Sentence Count: 1000000	Successes: 12086

Sample Sentences: 

zählt,  Neben der Stromversorgung zählt z.B. auch die Straßenbeleuchtung zu seinem Zuständigkeitsbereich .
zähle,  Öffentlichkeitsarbeit und Wissenstransfer zählen ebenso zu ihren Aufgaben wie Maßnahmen zur rationellen Nutzung von Energien .
gefördert,  Potenzielle Führungskräfte werden dabei gezielt gefördert und auf ihre Aufgaben vorbereitet .
trot,  Rechnet sich eine Energiesparlampe trotz des höheren Anschaffungspreises ?
warte,  So kann der Anschlussbus bei geringen Verspätungen des Zubringerbusses gezielt auf seine Fahrgäste warten .
übernimmt,  Die Schadensabwicklung mit der Versicherung übernimmt STATTAUTO .
trot,  Der Käufer ist zur Einziehung der Forderung aus dem Weiterverkauf der Vorbehaltsware trotz der Abtretungen ermächtigt .
gewartet,  Genau darauf haben Doom-Metal Fans gewartet .
lebe,  Alle Drei leben nun zusammen .
stört,  Das stört manchmal .
überrasche,  Für immer vielleicht ist dann doch wieder etwas anders und überraschend neu .
wüte,  Noch nie hat Annabelle Granger jemand so wütend gemacht wie der arrogante Sportagent Heath Champion .
enttäuscht,  Und meine Erwartungen sind nicht enttäuscht worden .
meide,  Aber auch große internationale Geldanleger meiden den Euroraum .
befriedige,  Aber keine etablierte Partei hat zu diesen Fragen befriedigende Antworten gegeben .
lebe,  Aber ohne deutliche Stärkung der sozialen Dimension wird die EU nicht lebensfähig sein .
erwarte,  Das lässt für die Zukunft nichts Gutes erwarten .
angen,  Das spanische Abgeordnetenhaus hat am 28. April 2005 die Verfassung mit den Stimmen von 311 der anwesenden Abgeordneten angenommen .
lebe,  Demgegenüber blieb der Grundrechteschutz der in der EU lebenden Bürgerinnen und Bürger im Grunde auf den nationalen Rahmen beschränkt .
eifrigst,  Der gehörte im Konvent zu den eifrigsten Befürwortern der Europäischen Rüstungsagentur .
abschrecken,  Der UN-Militäreinsatz in Somalia sollte hier als abschreckendes Beispiel genügen .
übernimmt,  Der Verfassungsvertrag übernimmt diese Regelung in Art .
verschärft,  Die Begrenzung der staatlichen Neuverschuldung auf drei Prozent des Bruttoinlandsproduktes wirkt prozyklisch und verschärft damit den konjunkturellen Abschwung zusätzlich .
verschärft,  Die bestehende menschenunwürdige Praxis von Abschiebungen soll beibehalten und weiter verschärft werden .
erwarte,  Die Entscheidung im Parlament der französischen Gemeinschaft wird am 29. Juli 2005 erwartet .
verschärfe,  Die Euro-Einführung wird die Konkurrenz in Europa deutlich verschärfen .
freue,  Die Linke in Europa sollte sich darüber nicht freuen .
verschärfe,  Diese Disparitäten werden sich nach dem Beitritt der ost- und mitteleuropäischen Staaten noch einmal verschärfen .
erfüllt,  Diese Forderungen sind im Verfassungsvertrag weitgehend erfüllt .
kritisiert,  Dies muss zu Recht scharf kritisiert werden .
erfüllt,  Doch diese Hoffnungen haben sich nicht erfüllt .
besorgt,  Fabius besorgt den Rest .
kritisiert,  Ferner kritisiert Zahradil das besondere Verhältnis zwischen Deutschland und Frankreich als kontinentale Übermacht .
sorge,  Für eine wachstumsfreundliche Wirtschaftsordnung sorgen ein Generalangriff gegen den EU-Verfassungsentwurf .
beeindrucke,  Mit den beeindruckenden Demonstrationen am 3. April gegen Sozialabbau wurde ein Anfang gemacht .
verschärft,  Mit ihrer neoliberalen Wirtschaftspolitik verschärft die EU auch hier zu Lande die soziale Kahlschlagpolitik .
fürcht,  Nach der Süd-Erweiterung im Jahr 1986 fürchteten die reichen Länder des Nordens eine Massenmigration aus Spanien und Portugal .
begeistert,  So werden die Menschen von Europa nicht begeistert .
überrasche,  Vor diesem Hintergrund kann die Wahl von Pat Cox nicht überraschen .
beschäme,  13 G nade ist beschämend wie ein Schreck .
lebt,  Aber Antinous lebt in der Kunst und Charmides in der Philosophie .
entsetzt,  Aber entsetzt und zürnend riß sich Bertalda aus ihrer Umarmung los .
verwirrt,  Alice war ganz verwirrt .
ruht,  Alle Arbeit ruhte .
ruht,  Alle Hoffnung auf die Zukunft ruht heute auf den Schultern Einzelner .
traurige,  Am Hofe war der traurige und unwürdige Handel ruchbar geworden .
belästigt,  Auf der Straße wird eine Dame von dem Komplizen des Schwindlers belästigt .
erwarte,  Das wird von den empirischen Be-griffen erwartet .
übernehme,  Deine eigenen versteinerten Gefühle übernehmen .
befriedigt,  Der König war befriedigt .
erfreut,  Der Matrose war sowohl erfreut als tief beunruhigt .
trot,  Der technologische Intellektuelle bewahrt sich aber trotz allem sein unbekümmertes Gemüt .
verblüfft,  Der Tyrann war von ihrer Kühnheit verblüfft .
warte,  Der wahre Goldschatz des Schweigens wartet erst am Ende des Regenbogens .
glückliche,  Die andere Taube war glücklicher .
demütige,  Die anmaßenden Philosophien sind dann einer mehr demütigeren Haltung gewichen .
errege,  Die Geistlichkeit suchte das Gewissen des Fürsten zu erregen .
störe,  Die heil'ge Ruhe dieses Orts zu stören ?
erfüllt,  Die meisten Menschen wünschen sich eine erfüllte Partnerschaft .
lebe,  Die Schrecken dieser dunklen Tat sind außer Gott nur einem oder zwei lebenden Wesen bekannt .
verwirrt,  Diese Leute verwirrten sich selbst durch die Einzelheiten .
lebt,  Dieser Mensch des Veda lebt in vollkommener Passion .
erfülle,  Diese sichere Vorahnung schien sich jedoch nicht so bald erfüllen zu wollen .
trot,  Dieses Merkmal ist trotz seiner Zartheit unwiderleglich .
lebe,  Die Vernunft ist beim Tier ein lebenhinderndes Moment .
erfüllt,  Ein furchtbarer Geruch erfüllte den Raum .
traurige,  Eure traurige Nachricht .
lebe,  Gauthama hinterließ bei seinem Tode eine höchst unvollendet organisierte Religion asketisch lebender Mönche und Nonnen .
empört,  Haben nicht die empörten Winde seine Schmach bis in die entlegensten Länder der Erde getragen ?
ruht,  Im Sand bei trägen Schlangen ruht .
erschrecke,  In erschreckend kurzer Zeit starb der Patient .
lebt,  In meinem eigenen Herzen lebt kein Glaube an Übernatürliches .
bitte,  Nach und nach steigerte sich dieses Gefühl der Abneigung und des Ekels bis zu bitterstem Hass .
lebe,  Natürlich ist dieses Wurzelgeflecht nicht immer so gravierend oder gar lebensbedrohend .
lebe,  Nicht beteten lebenslang .
zürne,  Ohnmächtig zürnend aufwärts ragt .
entzückt,  Plötzlich schrie das junge Mädchen ganz entzückt auf .
trot,  Seine Freilassung nach so vielen Beweisen des Unrechtes und der Gewalttätigkeit kam trotzdem nicht in Frage .
lebe,  Tilgt deines Ruhms lebendig Monument .
lebe,  Und der Freund oder die Freundin wird - im Strom des Atems - immer lebendiger .
betrübt,  Undine war von Herzen betrübt .
gebeten,  Und wann hätte die herrliche Una je ihren Monos um etwas vergeblich gebeten ?
zählt,  Und wer zählt die vom Weibe verdorbenen Werke des Mannes ?
besorgt,  Unter mancherlei Neckereien besorgten die Schwestern so die Arbeit zusammen .
böse,  Vor bösem Anlauf und Gefahr der Nächte ?
glückliche,  Was für ein glücklicher Griff !
lebe,  Weiter aber kommt man mit dem gesprochenen Wort und mit der lebendigen Atmosphäre eines live aufgezeichneten Kurses .
angen,  Wer hätte der angeneh-men Einladung zur Wasserfahrt widerstehen können ?
ruht,  Wo das Herz eines Mörders ruht .
mühe,  Auf diesem Bild läßt sich dieser Strahl mühelos ausmachen .
lebe,  Die im Land lebenden Bürger sorbischer Volkszugehörigkeit sind gleichberechtigter Teil des Staatsvolkes .
lebe,  Die Sorben leben seit dem 6. Jahrhundert in der Lausitz .
lebt,  Noch 1880 lebte in dieser Region fast ausschließlich sorbische dörfliche Bevölkerung .
überrasche,  Aber auch ein Vergleich der Einkaufskonditionen und Rabatte führt nicht selten zu überraschenden Erkenntnissen .
lebt,  Aber die ersten Jahre lebte man bei S.E.S.A. in finanzieller Hinsicht immer von der Hand in den Mund .
lebe,  Aber wie kann der Anspruch an eine lebenslange Kundenansprache und Kundenbindung umgesetzt werden ?
warte,  Allerdings wird die Realisierung noch etwas auf sich warten lassen .
angen,  Als Beispielrechnung wird die Suche nach einem dreiköpfigen Entwickler-Team mit unterschiedlichen Qualifikationen angenommen .
schrecke,  Anspruchsvolle Ziele schrecken den Entrepreneur nicht .
zählt,  Auch die Vorbereitung und die Teilnahme an Workshops zählt zu seinen Aufgaben .
befriedige,  Auf diesem Weg kann durch eine Nutzenteilung letztlich eine für beide Seiten befriedigende Lösung gefunden werden .
erwarte,  Aufgrund von Erfahrungswerten und der erwarteten Auftragsentwicklung wird vor Beginn des jeweiligen Arbeitszeitjahres eine diesbezügliche Verteilung der Arbeitszeit vorgenommen .
trot,  Auf Seiten der Vorgesetzten überwiegt autoritäre Führung trotz Propagierung eines kooperativen Führungsstiles .
verschärft,  Außerdem wird diese Problematik noch durch das Fehlen eines effizienten Kontrollsystems zur Qualitätsregelung von Entwicklungsprozessen verschärft .
überrasche,  Bereits in der zwölfmonatigen Probephase stieß das neuartige Modell auf überraschend positive Resonanz .
vertraut,  Bislang sollen vier Programme Mitarbeiter aus verschiedenen Hierarchieebenen per Erfahrungsaustausch mit den Arbeitsweisen in den Partnerunternehmen vertraut machen .
gelebt,  Das Betriebssystem für das Verhalten ist die tatsächlich gelebte Unternehmenskultur .
angen,  Das Lebensarbeitszeitmodell wird inzwischen auch von den ehemaligen Skeptikern unter den Mitarbeitern gut angenommen .
erwarte,  Das Leitbild ergibt sich in Verbindung mit dem zukünftig erwarteten Unternehmensumfeld aus der Vision .
lebe,  Das Senioritätsprinzip ist eng mit dem Prinzip der lebenslangen Beschäftigung in einem Unternehmen verknüpft .
lebe,  Das Senioritätsprinzip und die lebenslange Beschäftigung galten aber immer nur für einen Teil der Beschäftigten .
besorgt,  de im Hinblick auf die BSE-Diskussion besorgten Eltern mit entsprechenden Produktinformationen und Hilfestellungen entgegenzukommen .
angen,  Der Bericht wurde im Juni 2000 vom Plenum des beratenden Forums angenommen .
erwarte,  Der einstmals innovative Zusatznutzen des allzeitigen Kontozugriffs gehörte bald zu der vom Kunden erwarteten Grundausstattung der Geschäftsbeziehung .
übernimmt,  Der Mediator übernimmt die Verantwortung für den Prozess der Konfliktlösung .
verschärft,  Der verschärfte internationale Wettbewerb erforderte als Überlebensstrategie eine extreme Flexibilisierung der Unternehmensstrukturen .
vermied,  Die Aufnahme von Fremdkapital bzw. das Ausnutzen von Kreditlinien wird weitestgehend vermieden .
erhofft,  Die Commerzbank erhofft sich zudem Impulse und Ideen für künftige Änderungen in der Aufbauorganisation .
enttäusche,  Die enttäuschenden und am wenigsten ausfüllenden Lösungen sind die finanziellen .
wächst,  Die Fehleranfälligkeit wächst zudem mit der Komplexität des Systems .
trot,  Die Identifikation der Mitarbeiter mit dem Unternehmen konnte trotz erheblicher Restrukturierungsmaßnahmen deutlich gesteigert werden .
entmutige,  Die Investitionen in die dafür notwendige Infrastruktur stellten sich als überaus entmutigend heraus .
gebeten,  Die Konfliktparteien werden um Bestätigung bzw. Korrektur des Dargestellten gebeten .
übernahm,  Die Konzernobergesellschaft übernahm daher die Bürgschaft für das Zeitguthaben der Mitarbeiter .
strebt,  Die Liebherr-Hausgeräte-Zentrale in Ochsenhausen strebt jedoch übergreifende Lösungen an .
trot,  Die Pharmabranche hat trotz unzähliger Reformprojekte auch in den vergangenen Jahren ihr Wachstum beschleunigt .
übernimmt,  Diese Aufgaben im Vorfeld der Studie übernimmt der Projektsponsor .
übernehme,  Diese fachliche Unterstützung übernehmen in erster Linie die Vorgesetzten der Gruppenmitglieder und ggf. Experten aus den Fachabteilungen .
enttäuscht,  Diese Reformhoffnungen wurden jedoch relativ bald enttäuscht .
erfüllt,  Dieses Kriterium wird aber nur von gut einem Drittel der analysierten Unternehmen erfüllt .
erwarte,  Die Stärke der zu erwartenden Schwierigkeiten wird durch eine Ziffer angegeben .
überrasche,  Dies war auch aufgrund des vergleichbaren Leistungsspektrums nicht überraschend .
übernimmt,  Die technische Realisierung übernimmt CYQUEST .
erwarte,  Die Unterschreitung des erwarteten Qualitätsniveaus kann hier allerdings zu einem Abbruch der Kundenbeziehungen führen .
erfüllt,  Die Ziele und Erwartungen der Geschäftsführung an die Telearbeit haben sich im Laufe der Zeit weitestgehend erfüllt .
geweckt,  Durch ausreichende Informationen soll Interesse geweckt werden und daraus Engagement erwachsen .
fördert,  Eine Reduzierung der Teilnehmer einer solchen Verhandlung auf die wirklich Beteiligten fördert diese direkte Kommunikation .
sorgt,  Ein regelmäßiger Qualitätscheck bzw. Review sorgt für eine fortwährende Kalibrierung des Prozesses .
vermied,  Ein Teil der früher entstandenen Überstunden wird vermieden .
erfülle,  Ein Verbesserungsvorschlag muss bestimmte Merkmale erfüllen und Anregungen in Form von Zielaspekten aufweisen .
vertraue,  ETO garantiert seinen Kunden Qualität und vertrauensvolle und partnerschaftliche Zusammenarbeit .
erwarte,  Ferner sind von Informations-Suchagenten weitere Fortschritte bei einer Unterstützung des Wissensflusses zu erwarten .
befriedigt,  Häufig kann jedes Interesse durch mehrere Positionen befriedigt werden .
zähle,  Hierzu zählen beispielsweise Hardwareentwickler oder Video- bzw. Audioproduzenten .
zählt,  Hierzu zählt z.B. auch ein schneller Vor-Ort-Service .
zähle,  Im Dienstleistungssektor zählen in Deutschland oftmals Banken zu den Erstkunden der IT-Unternehmen .
vermied,  Im Gegensatz zur atypischen stillen Beteiligung oder der Kommanditbeteiligung wird die steuerliche Mitunternehmerschaft vermieden .
geärgert,  Immerhin zwei Drittel der Befragten haben sich im letzten Jahr über ein Produkt oder eine Dienstleistung zumindest einmal geärgert .
verschärfe,  In Einzelfällen wird der werkseigene Kun dendienst vor dem Hintergrund stagnierender Märkte und einer sich verschärfenden Wettbewerbssituation sogar abgebaut .
verschärft,  In Zeiten verschärfter Marktbedingungen und steigenden Konkurrenzdrucks müssen Unternehmen auf Veränderungen flexibel reagieren .
übernehme,  Kann Geld die Rolle der Reputation als Entlohnungsmechanismus beim Transfer der Open-Source-Prinzipien in Unternehmen übernehmen ?
vertraue,  Kann man dieser Vision vertrauen ?
lebe,  lebt von den lebendigen Darstellungen praktischer Umsetzungen und den dabei gewonnenen Erfahrungen .
zählt,  Mitarbeiterbeteiligung ( People Empowerment ) zählt zu den Kernelementen aller namhaften Quality Awards .
vertraut,  Mit Flamholtz dürfte die Mehrzahl der Wissensmanagement-Praktiker vertraut sein .
lebe,  Neben lebenslangem Lernen und kollaborativem Wissensmanagement wird die Zukunft des E-Learnings noch von einem weiteren Aspekt getrieben .
erwarte,  Nichtsdestotrotz wird von vielen auch europäischen Führungskräften ein vom Internet-Verkauf ausgehender Preisdruck auf die gesamte Wirtschaft erwartet .
fördern,  Optionspläne fördern daher das Bewusstsein für die Wettbewerbssituation des Arbeitgebers .
übernahm,  Parallel dazu übernahm Uwe Wilken die Projektleitung zur Einführung und Etablierung von E-Learning im Unternehmen .
vermied,  Schwankungen bei der Bewertung und Auswahl von Bewerbern werden so vermieden .
erwarte,  Sind hier überhaupt Wirkungen zu erwarten ?
erwarte,  So etwas wäre in Deutschland sicherlich nicht zu erwarten gewesen .
lebe,  So können die Leistungen als Einmalzahlung oder als lebenslange beziehungsweise befristete Ratenzahlung erfolgen .
erfüllt,  Somit konnte ein Teil der Kundenwünsche aufgrund der hohen Durchlaufzeiten in der Fertigung nur mit entsprechender Terminverzögerung erfüllt werden .
trot,  So sind kurzfristige und abteilungsegoistische Orientierung oft trotz aller guten Absichten vorprogrammiert .
störe,  Spekulationen dürfen den seriös aufgebauten Geschäftsverlauf nicht stören .
bitte,  Und das ist bitter notwendig .
erwarte,  Was erwarten die Mitarbeiter von ihrem Arbeitgeber und ihrem Arbeitsplatz ?
übernimmt,  Welche Aufgaben übernimmt das MPM-Board ?
erwarte,  Welche Verbesserungen kann der Service oder die Logistik vom CRM erwarten ?
erwarte,  Werden die erwarteten Produkteigenschaften erreicht ?
übernimmt,  Wer übernimmt Netzwerksteuerung ?
erwarte,  Wie ist die zu erwartende Rendite ?
verwirrt,  Wirtschaftswissenschaftler und Statistiker sind verdutzt und verwirrt .
strebt,  Wonach strebt das Unternehmen ?
zähle,  Zu den neueren Entwicklungen auf diesem Gebiet zählen die Aktienoptionen .
zähle,  Zu den Schlüsselbegriffen im Rahmen der Mitarbeiterbeteiligung zählen deshalb auch Lohnstundung und Gehaltsumwandlung .
zähle,  Zu diesen e-learning-spezifischen Tools zählen Autorenwerkzeuge und Tools zur Zusammenarbeit .
zähle,  Zu diesen Werkzeugen zählen für die Unterstützung zeitgleicher Zusammenarbeit zum Beispiel Videokonferenzsysteme .
fördert,  Zugleich fördert die offene Aussprache der jeweiligen Vorstellungen die frühzeitige Beteiligung beider Parteien am Prozess der Lösungsentwicklung .
vertraue,  Zur Schaffung einer vertrauensvollen und kooperativen Atmosphäre sind auch die einleitenden Worte des Mediators von großer Bedeutung .
ruht,  Zur Zeit der Veröffentlichung dieses Texts ruht die Geschäftstätigkeit von CREO .
zählt,  Zu seinen Stärken zählt Köhler Ausdauer .
störe,  Zu viele Einflussfaktoren stören jetzt noch die Schätzung .
überrascht,  Das überrascht Ihre Mitbewerber !
übernimmt,  5.5 StayFriends übernimmt keine Haftung für die Vollständigkeit und die Korrektheit der zur Verfügung gestellten Daten .
unterhält,  Die Zweckbetriebe SYNANON unterhält im Rahmen seiner Suchtarbeit verschiedene Zweckbetriebe .
gezählt,  Deine Beiträge werden nicht in allen Foren gezählt .
bitte,  Kommentare dazu bitte hier posten .
zähle,  Nur Beiträge z.B. in Fachforen zählen .
erstrebe,  Eine langfristige Kundenbindung ist aus unserer Sicht sinnvoll und erstrebenswert .
wächst,  Gerade in Zeiten der Neuausrichtung wächst die Sensibilität für Glaubwürdigkeit und Kongruenz .
sorgt,  Das Management der Megamaschine sorgt mit einer unermüdlichen Propaganda für nicht nachlassenden Konsum .
lebe,  Die Beeinflussung der Konsumentennachfrage ist für eine wirtschaftliche Planung im Industriesystem lebenswichtig .
trot,  Die Kapitalbildung wird trotz der großen Kriegsverluste rasch erfolgen und durch Überangebot den Zins drücken .
angen,  Die Kriminalität hat epidemische Ausmaße angenommen .
vermied,  Die schreckliche Deflation von 1929 hätte mit seinen Ratschlägen vermieden werden können .
neugierige,  Und gerade die neugierigeren Köpfe unter den Wirtschaftstheoretikern verschließen sich diesem Befund keineswegs .
sorge,  4500 Helfer in 1500 Fahrzeugen sorgen unabhängig vom einheimischen Personal für einen reibungslosen Ablauf .
bitte,  Aber der Preis dafür wird hoch sein und bittere Konsequenzen für die Stadt haben .
erhofft,  Ähnliche Geschäfte erhofft sich Brandt auch von der Fußball-Weltmeisterschaft im kommenden Jahr .
erwarte,  Allerdings werden auch gewaltbereite Fans erwartet .
warte,  Am nächsten Morgen wartete der nächste Höhepunkt in Holzgerlingen .
erwarte,  Auch so kann man das schwerste Radrennen der Welt mit Spannung erwarten .
vermeide,  Aufregungen und körperlich belastende Tätigkeiten vermeiden .
erwarte,  Außerdem würde die im Süden erwartete weitere Entwicklung Ortes nicht gestört .
verschärft,  Außerdem wurden die Kontrollen zur Verhinderung von Geldwäsche verschärft .
lebe,  Bei einem Stadtbahnunfall in der Hackstraße im Stuttgarter Osten hat eine Fußgängerin lebensgefährliche Verletzungen erlitten .
überrasche,  Das Publikum hat sich an die gelegentlich überraschenden Ortswechsel der Theatersequenzen gewöhnt .
erwarte,  Das Urteil wird für den 27. Juli erwartet .
beeindrucke,  Das war schon beeindruckend .
unterhält,  Dazu unterhält Omar Bakri Schulungsräume in der gesamten Stadt .
erwarte,  Denn das Publikum erwartet viel .
trot,  Der 50-jährige Stadtbahnfahrer konnte die Kollision trotz Gefahrenbremsung nicht mehr verhindern .
lebe,  Deren Attraktivität will die Bürgerstiftung Grafenau deutlich aufwerten und über Stiftungsgelder einen lebendigen Charakter mit vielfältigen Aktivitäten erreichen .
zählt,  Der polnische Klempner zählt in London längst zum gewohnten Bild .
störe,  Der raue Wind aus Rom störe nicht .
warte,  Der Sommer am See wartete mit ungemütlich tiefen Temperaturen zum Doppelauftritt der beiden Chöre auf .
weckt,  Der Soundcheck weckt auch den letzten abendlichen Passanten aus seiner Lethargie .
übernahm,  Der Stuttgarter Architekt Hans-Georg Reuter übernahm die Planung .
Ärgern,  Der Zigarettenautomat am Sport-Zentrum von Weil im Schönbuch ist zum Ärgernis geworden .
beeindruckt,  Die Gemeinderäte beeindruckte das wenig .
begehrt,  Die olympischen Ringe bleiben das begehrteste Markenzeichen in einer globalisierten Welt .
bitte,  Die Stadtverwaltung bittet um Verständnis und Beachtung der ausgeschilderten Umleitungsstrecken .
freue,  Die Weilemer Vereine freuen sich schon .
freue,  Die Zuschauer können sich also wieder auf heiße Duelle im Glaspalast freuen .
Ärgern,  Doch der Dieselruß ist nicht das einzige Ärgernis für die Anwohner der Schönbuchbahn .
fördern,  Dort will Stuttgarts Kassenwart ja erklärtermaßen die finanziellen Interessen der Stadt fördern .
beeindrucke,  Ebenso beeindruckend war eine Percussion-Darbietung von jungen Schülern der Sonnenberg-Hauptschule .
angen,  Ende Januar 2005 wurden in Oslo die Namen der ausgewählten 1000 Frauen eingereicht und angenommen .
verschärft,  Erst seit September 2001 sei die britische Regierung dagegen verschärft vorgegangen .
sorgt,  Für musikalische Unterhaltung sorgten der Chor des Tiefbauamts Stuttgart sowie die Alt-Hamburger Pankoken Kapelle .
sorgt,  Für Spannung sorgten am Nachmittag mehrere Demonstrationsübungen .
erwarte,  Gönner erwartet künftig jährlich 180 bis 400 Todesfälle mehr durch Hitzestress als bisher .
erwarte,  Hier erwarten die Wissenschaftler keine großen Einschnitte .
zähle,  Im demokratischen Wettbewerb zählen Mehrheiten und Verfassungstreue .
angen,  Im Hochsommer spenden die Bäume teilweise angenehmen Schatten .
angen,  Im Jahr 2001 hat sich die Bundeszentrale für Gesundheitliche Aufklärung des Themas angenommen .
schwelge,  In der Erinnerung an den großen Seesieg von Admiral Nelson schwelgen die Briten seit Wochen .
sorgt,  In Großbritannien sorgte der harte Kurs des amerikanischen Präsidenten für Ernüchterung .
erwarte,  In Stuttgart-Weilimdorf werden künftig jährlich zwölf Tage mit Temperaturen über 30 Grad erwartet statt vier wie bisher .
lebt,  Jedes fünfte Kind lebte vor der Vermittlung in einem Heim oder in einer Pflegefamilie .
vermeide,  Lange Autofahrten vermeiden .
sorge,  Mehr als 30 Stände sollen für reichlich Waterkantstimmung am Nesenbach sorgen .
lebt,  Mehr als die Hälfte davon lebt in den vier großen Blöcken der Wohnstätten .
geärgert,  Mehrmals wurden kleinere Kinder von größeren geärgert .
errege,  Mit einer Aufsehen erregenden Rede hatte Tony Blair bereits persönlich vor dem EU-Parlament das Porträt einer dynamischen Gesellschaft skizziert .
kritisiert,  Mit ungewöhnlich starken Worten hatte Blair deshalb im Vorfeld des Gipfels diese Abseitsstellung kritisiert .
empört,  Prinz Harry dementierte von Anfang an empört alle Vorwürfe .
sorge,  Reststoffe aus Arzneimitteln und Hygieneartikeln sorgen noch dazu für ein nicht einschätzbares Risiko .
übernehme,  Schilder sollen die Besucherleitung übernehmen .
vermied,  So sollen Kollisionen etwa mit der Landwirtschaft vermieden werden .
überrasche,  Und dann musste überraschend der Lastwagen in die Werkstatt .
lebe,  Und ohne die sei der Betrieb nicht lebensfähig .
verschärft,  Zudem wurden die ausländerrechtlichen Bestimmungen weiter verschärft und Ausweisungen erleichtert .
zähle,  Zu den Verlierern zählen auch der Blumenhändler Mushnik und dessen beide Angestellten Seymour und Audrey .
lebe,  Zu lebenslanger Haftstrafe mit anschließender Sicherungsverwahrung hat das Landgericht Darmstadt einen 36-Jährigen aus Offenbach verurteilt .
warte,  Doch dann warten auf die Münchner weitere Kosten .
verschärft,  1977 verschärfte sich die Göttinger Aufmüpfigkeit .
erwarte,  5000 Leute werden am Bürgerseeweg 29 erwartet .
lebe,  Aus dem Ruf Gorleben soll leben !
aufregen,  Die fünf können sich auf ein aufregendes Jahr 2005 freuen .
stört,  Doch auch das stört die vier weniger .
weckt,  Doch die Frage weckte seinen Ehrgeiz .
überrasche,  Doch meist verwischen nach überraschenden Breaks und Wendungen alle Spuren .
zählt,  Ebenfalls zu den Höhepunkten des Abends zählte Limbotorics Auftritt .
beruhigt,  Endlich : Jason hat sich beruhigt !
sorgt,  Für die musikalische Untermalung sorgten Alexander Gromeier und David Pätzmann von der Band Broken Marble .
schwelgt,  Jenseits von Kommerz und Mainstream schwelgte .
wecke,  Kann eine programmierte Puppe Mutterinstinkte wecken ?
übernahm,  Zahlreiche Ensembles übernahmen den Cool Jazz .
bitte,  Aber könnte man das jetzt bitte genauer erklären ?
lebt,  Al lebt mit der Rolle Wochen vor Drehbeginn .
lebe,  An den Wänden hingen lebensgroße Fotografien von Brigitte Bardot .
lebt,  Auch die Story lebt von Assoziationen .
erfülle,  Ausländer erfüllen vielfältige Funktionen .
böse,  Bald ist ein böses Wort gesagt .
lebe,  Das erste Buch der in München lebenden Modejournalistin Rebecca Casati ist richtig hübsch geworden .
vermeide,  Das lässt sich bei Profis nicht vermeiden .
bitte,  Das war eine bittere Erfahrung .
lebe,  Davon blieb ein lebenslanges Ressentiment gegenüber den angelsächsischen Mächten in der längst weit gereisten und welterfahrenen Publizistin zurück .
lebe,  Den blutigen Aufstand konnte die herrschende Dynastie leicht auf die im Lande lebenden Ausländer und die chinesischen Christen umlenken .
ekstatische,  Der ekstatische Vladimir Horowitz konnte mit Solomons strenger Gewalt wenig anfangen .
glückliche,  Der englische Maler und Kirchenrestaurator John Baxter und seine Frau Laura führen mit ihren Kindern ein überaus glückliches Leben .
übernahm,  Der gesetztere Sydney Pollack übernahm Keitels Rolle .
kritisiert,  Der strengen Symmetrie des kritisierten Erziehungssystems wird Wildwuchs in jeder Form gegenübergestellt .
lebt,  Der Taiwanese Wai-Tung lebt schon seit Jahren in New York .
aufregen,  Die 16-jährige Beatrice führt ein aufregendes Leben .
beeindrucke,  Die Franzosen sind gemeinhin nicht so leicht zu beeindrucken .
verblüfft,  Die Männerwelt ist verblüfft .
lebt,  Fassbinder lebt nicht mehr .
traurige,  Frauen erscheinen darin als traurige Zerrbilder der Tiere .
neugierige,  Für interessierte neugierige Besucher voller Entdeckungslust bietet das Land ein überwältigendes Reiseerlebnis .
übernimmt,  Furtwängler übernimmt die Uraufführung seiner Symphonie .
übernahm,  Gerade diese militant nationale oder gar nationalsozialistische Gruppe übernahm nach 1945 in Westdeutschland führende Positionen beim Wiederaufbau der Geisteswissenschaften .
reize,  Ihre Füße waren so reizend !
übernehme,  In Europa muß man als Regisseur viel mehr Aufgaben übernehmen als in den USA .
lebt,  lebte Springers Leben .
trot,  Natürlich sind trotzdem die meisten Fälle eindeutig .
lebe,  Ohne sein Gewaltmonopol ist die technische Zivilisation des 21. Jahrhunderts nicht lebensfähig .
fasziniere,  So entsteht das Porträt eines widersprüchlichen Intellektuellen und dabei eine faszinierende Kulturgeschichte der Bundesrepublik .
geweckt,  Sofort war seine Wissbegier geweckt .
überrasche,  Solche lokale Fixierung von Autorschaft legt überraschende Zusammenhänge frei .
lebt,  Strippenzieher und Profiteure im deutschen Fußball Fußball-Deutschland lebt im Ausnahmezustand .
fasziniere,  Tausende Seiten faszinierender Todesarten-Prosa entstehen .
wecke,  Titel und Autor des Buches wecken Erwartungen .
warte,  Tutanchamun-Begeisterten vor die wartenden Kameras zerren .
zähle,  Unsere Opfer zählen nicht .
zähle,  Unsere Opfer zählen nicht .
entzücke,  War das nicht absolut entzückend ?
erwarte,  Was ist von den fundamentalistischen Christen in Amerika zu erwarten ?
lebt,  Yoga lebt vor allem von der präzisen Ausführung der Übungen .
zählt,  Zu seinen Schülern zählt auch Alfred Brendel .
trot,  Zu viele unerklärte Fachausdrücke haben sich trotz aller Bemühung um Verständlichkeit in den Text geschlichen .
spuke,  100 Jahre nach Jules Vernes Tod spuken die Geister der Wikinger und Professor Lidenbrock um die Wette .
übernahm,  1998 übernahm Matthias Kleimann die Betreuung von Diana .
sorgt,  Aber das Landratsamt sorgt nicht für Klarheit .
besorgt,  Aber gegen Mitternacht wurde der 16-Jährige von seinen besorgten Eltern auf dem Handy angerufen .
gesorgt,  Alkoholisierte Menschen haben gestern Abend in Dresden für einen Großeinsatz der Polizei gesorgt .
freut,  An diesem Wochenende freut sich aber der Plauener HC .
ärgern,  Anwohner und Gewerbetreibende ärgern sich über die Bauarbeiten und über mangelnde Absprachen .
erwarte,  Auch in diesem Jahr werden wieder mehr als 2000 Computerbegeisterte im Neuen Hörsaalgebäude erwartet .
freue,  Auf das größte und härteste Radrennen der Welt kann sich Löbaus Partnerstadt am kommenden Freitag freuen .
lebe,  Auf Karten wird Geschichte lebendig Nossen .
übernimmt,  Außerdem übernimmt die Gesellschaft bei Kreditkartenmissbrauch die mögliche Selbstbeteiligung des Käufers .
erhofft,  Außerdem wird das Ganze deutlich länger dauern als bisher erhofft .
lebe,  Beide leben deshalb in Bautzen im Betreuten Wohnen des Arbeitersamariterbundes .
besorgt,  Bei der Ostsächsischen Sparkasse riefen gestern besorgte Kunden an .
gesorgt,  Beim sächsischen Wettbewerb haben eine Band aus Kamenz und eine Klasse aus Großröhrsdorf für Aufsehen gesorgt .
begehrt,  Bei zudem insgesamt abnehmender Bevölkerungszahl werden die betagten Jahrgänge zu immer begehrteren Mietern .
freut,  Das ganze Jahr über freut man sich auf einen schönen und warmen Sommer .
bitte,  Das musste auch die PDS-Parteispitze bitter erfahren .
angen,  Das Regenwetter der vergangenen Tage mit einem wolkenverhangenen Himmel bei um die 20 Grad wird auch heute nicht angenehmer .
sorgt,  Das sorgte für Unmut bei den Betroffenen .
sorgt,  Das Tempo-30-Schild an der Knorpelschänke in Feldschlößchen sorgt weiter für Aufregung .
inspiriere,  Dazu sollen 2006 internationale Künstler nach Dresden eingeladen werden und sich von der Canaletto-Perspektive zu einem Kunstwerk inspirieren lassen .
zählt,  Dazu zählt künftig auch Fernunterricht .
neugierige,  Dem neugierigen Publikum werden experimentelle Videokunstwerke präsentiert .
zählt,  Denn einst zählte die Arbeit in den Mühlsteinbrüchen neben der Hausweberei zu den Haupterwerbsquellen in Jonsdorf .
übernimmt,  Der 57-Jährige übernimmt in Heidenau die Pfarrei St. Georg .
sorgt,  Der aufkommende Kurbetrieb und Sommerfrischler sorgten für die Erweiterung der Strecke .
fürcht,  Der Branchenverband fürchtet nach einem schwachen Vorjahr erneut einen Umsatzeinbruch .
besorgt,  Der Bund der Steuerzahler ist besorgt .
warte,  Der deutsche Einzelhandel wartet weiter vergebens auf ausgabefreudige Kundschaft .
kritisiert,  Der FDP-Stadtrat Holger Zastrow kritisiert den Einsatz so genannter Ventilwächter zum Eintreiben von Schulden durch die Stadt Dresden .
lebe,  Der israelische Botschafter in Äthiopien ist mit einer lebensgefährlichen Schussverletzung in seiner Hotelsuite in Addis Abeba aufgefunden worden .
wächst,  Der Kreis der Interessierten wächst .
wächst,  Der Mais wächst heran .
lebt,  Der Mann lebte seit dem Tod seiner Frau Ruth ( 68 ) allein im ers-ten Stock seines Hauses .
überrascht,  Der Mitarbeiter des Arbeitgeber-Service zeigt sich überrascht von diesem Anliegen des Reporters .
begehrt,  Der TU-Student arbeitet auf einer der begehrten Diplomandenstellen am renommierten Forschungsinstitut Imec in Belgien .
erregt,  Der weiße Kleinwagen erregt Aufmerksamkeit .
sorgt,  Der Wett- und Manipulationsskandal im deutschen Fußball sorgt weiterhin für Verwirrungen .
bitte,  Deshalb bittet der Blutspendedienst Sachsen heute von 14 bis 19 Uhr zum Blutspenden in die Mittelschule Schmiedeberg .
trot,  Deutschland insgesamt liegt aber trotz dieses Rückstandes fast zehn Prozent über dem EU-Durchschnitt .
freue,  Die Abiturienten hatten auch allen Grund sich zu freuen .
übernehme,  Die Ausstattung des Computerraumes wird die Firma ASS Einrichtungssysteme GmbH Probstzella zum Preis von 5026 Euro übernehmen .
fürcht,  Die beiden Hersteller fürchten um ihre Existenz .
entflammt,  Die Brände waren vor Tagesanbruch in der Umgebung der Stadt Porto entflammt .
trot,  Die Clubs feiern trotzdem .
erwarte,  Die Gäste erwartet viele Überraschungen .
freue,  Die Gäste können sich auf raffinierte Überraschungen aus der Küche des Hauses freuen .
enttäuscht,  Die Gegner der Mobilfunk-Antenne auf der Weinauschule sind nach dem Ratsbeschluss vom Donnerstag enttäuscht .
lebt,  Die Gemeinde Kirnitzschtal lebt vom Tourismus .
sorgt,  Die gemütliche Einrichtung in den Cafés sorgt dabei für einen optimalen Rahmen .
beeindrucke,  Die Informationen zum Engagement von AMD hier in Sachsen und den Umfang der Straßenbaumaßnahmen in unserer Stadt beeindrucken sehr .
blende,  Die KMK blende wichtige Teile des Bildungssystems nahezu aus .
zerbreche,  Die Korruptionsaffäre bei VW lässt das legendäre Mitbestimmungsmodell zerbrechen .
erwarte,  Die Meteorologen erwarten für die nächsten Tage weiter Regen und Schnee .
bitte,  Die Mitarbeiterin des Abgeordneten bittet um telefonische Anmeldung für die Sprechstunde .
begeistert,  Die Mitglieder der Gilde stimmten sofort begeistert zu .
erfreut,  Die nordböhmische Musikszene erfreut sich weder in Tschechien noch in Deutschland einer allzu großen Bekanntheit .
trot,  Die Orgel soll trotzdem zu den sonntäglichen Gottesdiensten erklingen .
trot,  Die Plätze sind trotzdem überall knapp .
warte,  Die Produzenten von Ökoenergie warten auf ein klares Bekenntnis der Union .
bitte,  Die Redaktion bittet um Entschuldigung für das Versehen .
angen,  Dies führt in der Folge zu einer angenehmen Entspannung der Muskeln und Schmerzlinderung .
sorgt,  Die Showband Dietmar Weber aus Cottbus sorgt für die passende Musik und Unterhaltung .
warte,  Die Singakademie Dresden samt Kinderchor wartet am Sonntag mit einem sommerlichen Konzerthöhepunkt vorm Lingnerschloss auf .
fürcht,  Die Stadt fürchtet aber um den Abzug von Kaufkraft aus der Altstadt .
bitte,  Die Stadtverwaltung bittet alle Anwohner um Verständnis .
gezählt,  Die Tage von Klaus Eckert im Großröhrsdorfer Rathaus sind gezählt .
überrascht,  Die völlig überraschte Frau hatte keine Chance .
zähle,  Die Wertungsläufe zählen zur Qualifikation für die Deutschen Meisterschaften .
erwarte,  Die zu erwartende reparaturfreie Zeit bei einer Heizung kann 15 Jahre betragen .
abschrecken,  Doch der Schnäppchen-Jäger ließ sich zunächst nicht abschrecken .
warte,  Doch die nächste Herausforderung wartet schon .
übernehme,  Dort übernehmen die Läufer den Staffelstab .
fasziniere,  Durch die Taucherbrille eröffnet sich bis in die Tiefe von fünf Metern eine faszinierende Unterwasserwelt .
sorgt,  Ein am Obermarkt abgestelltes Auto sorgte gestern für Aufregung .
angen,  Ein angenehmer Ort .
erwarte,  Ein derartiges Kampfspiel hatten selbst die treuesten Zuschauer und Fans in der Schützenplatzhalle nicht erwartet .
lebe,  Eine Frau wurde lebend geborgen .
wächst,  Eine naturnahe Ortschaft mit kurzen Wegen zu Flughafen und Autobahn wächst seit mehr als zehn Jahren .
erwarte,  Eine neue Sonderausstellung erwartet die Besucher von Schloss Klippenstein Radeberg in dieser Woche .
warte,  Einer der letzten Dieseltriebzüge der Reichsbahn wartet auf eine bessere Zukunft .
warte,  Ein Existenzgründerseminar wartet vom 18. bis 20. Juli im Lausitzer Technologiezentrum Hoyerswerda ( Lautech ) auf Interessenten .
Überraschunge,  Ein großer Gummibärchen-Hersteller hält auf dieser Runde einige Überraschungen bereit .
gesorgt,  Ein herrenloses Handy hat in einem vollbesetzten Passagierflugzeug auf dem Weg von Portugal nach Großbritannien für Bombenalarm gesorgt .
begeistert,  Ein sommerlicher Liederreigen begeistert Horka .
sorgt,  Ein Stromausfall am Sonnabend sorgt in der Stadt für kalte Kochplatten und Warteschlangen vor Einkaufsmärkten .
warte,  Ein umfangreiches Angebot wartet auf alle Reiselustigen .
sorgt,  Ein vier Meter langer Weißer Hai sorgt für Ängste entlang der Adriaküste vor Kroatien .
geschockt,  Entsprechend geschockt haben die Coswiger Schüler und Lehrer bei den Fernsehbildern reagiert .
lebt,  Ernst Beichl ( 61 ) lebt seit seiner Geburt in Wunschwitz .
zählt,  Etwa 120 Teilnehmer zählte nach Polizeiangaben die angemeldete Demonstration von NPD-Anhängern .
vertraut,  FDP vertraut auf Alexandra Spindler Heidenau .
trot,  Finanzminister Hans Eichel rechnet trotz Milliarden-Erlösen aus der Telekom-Privatisierung mit neuen Schulden von mehr als 21 Milliarden Euro .
erfüllt,  Für 210 Heimkinder erfüllte sich am Sonnabend der Traum von einer Motorradtour .
sorge,  Für das leibliche Wohl sorgen am Lagerfeuer gebackener Knüppelkuchen sowie Pizza und Kuchen .
erwarte,  Für den Park & Ride-Platz am Bahnhof erwartet die Stadt den Förderbescheid .
erwarte,  Gegen 17 Uhr werden die Radprofis erwartet .
fördern,  Gerade jetzt zur Abi-Zeit ist dies eine weitere gute Möglichkeit ( neben dem Kaugummikauen ) die Konzentration zu fördern !
freue,  Gewinner für Jazz im Schloss freuen sich auf Party Radeberg .
sorgt,  Gewitter sorgten in Teilen des Landes für eine leichte Abkühlung .
lebe,  Gleichzeitig leben 1,2 Milliarden Menschen in extremer Armut .
warte,  Harthaer Hotels warten ab Kurort Hartha .
überrascht,  Hat die neuerliche Ohrfeige für das deutsche Bildungssystem die GEW überrascht ?
übernehme,  Im nächsten Jahr sollen freie Träger die zwölf Häuser übernehmen .
entsetzt,  Im Ordnungsamt der Stadt Chemnitz allerdings ist man entsetzt .
übernehme,  Im Projektunterricht können Schüler eigenständig arbeiten und Verantwortung bei der Präsentation übernehmen .
entmutige,  In den Freibädern lässt man sich davon nicht entmutigen .
wächst,  In den Vereinen wächst Unmut über einen Ratsbeschluss .
sorgt,  In den zurückliegenden Wochen sorgte eine Raumfrage für ein gespanntes Verhältnis zwischen Feuerwehrkameraden und dem Gemeinderat .
stört,  In diesen Tagen stört mancher Guss die Kunst sogar erheblich .
belästigt,  In Pirna-Copitz hat ein jugendlicher Mopedfahrer eine 18-jährige Radfahrerin sexuell belästigt .
verzaubern,  Interpol verzaubern ihr Publikum in der Reithalle .
angen,  Keine angenehme Sache .
warte,  Mehrere Zeitarbeitsfirmen aus der Region warten mit ihren Angeboten auf Interessierte .
verwüst,  Mehrmals in der Woche werden hier am helllichten Tag die Blumenbeete verwüstet .
wächst,  mehr Reisemesse wächst um Fahrradschau Leipzig .
weckt,  Mit einem Schauspielkurs weckt die TU-Bühne die Spielwut der Jungdarsteller .
überrasche,  Mit einigen überraschenden Ergebnissen .
verwirre,  Mit schnellem Blick erfasst der junge Mann die verwirrende Vielfalt von Knöpfen und Schaltern .
warte,  Mit viel Pech wartet man am Ortsausgang Eibau zweimal hintereinander .
übernimmt,  Moderation und Gesang übernimmt Bernd Nitzsche .
fürcht,  Müssen Mitarbeiter und studentische Hilfskräfte die so genannten Ein-Euro-Jobs als Konkurrenz um ohnehin knappe Arbeitsplätze fürchten ?
warte,  Müssen Patienten bei der Neuanmeldung lange warten ?
scharfe,  Nachmittags bog ein tschechischer Lastwagen in eine scharfe Linkskurve der B92 ein .
überrasche,  Neu erweckt auch durch die jüngsten Nachrichten vom überraschenden Ballettchef-Wechsel an der Sächsischen Staatsoper .
lebe,  Neun von zehn Menschen leben auf Phuket vom Tourismus .
enttäuscht,  Nicht nur Kipsdorfer sind enttäuscht Verkehr .
erwarte,  Nicht zuletzt erwarten die Chefs eine solide Beherrschung von Fremdsprachen .
übernehme,  Nunmehr wollte die L-Bank den Kredit übernehmen .
zähle,  Nur Argumente zählen beim Schlagabtausch Altstadt .
übernahm,  Obwohl ohnehin die Breitenbergbahn den größten Teil des Wegs vom Tal zur Ostler-Hütte übernahm .
freut,  Pflegedienstleiter Thomas Fink freut sich auf den heutigen Tag .
heimgesucht,  Rumänien wird seit Tagen durch anhaltenden Regen von Überschwemmungen heimgesucht .
freue,  Sachsenweit können sich 112 junge Frauen und Männer über die Abschlussnote 1,0 freuen .
erwarte,  Schellerhau erwartet Tausende Schellerhau .
sorgt,  Schulpolitik sorgt aktuell für Diskussionen Landkreis .
gequält,  Seine Söhne werden weit weniger gequält .
verwüst,  Seit einigen Tagen verwüsten Waschbären die Gartenanlagen in der Glasmacherstadt .
wecke,  Sonst wecken Passanten oder Katzen auf Nachtausflug die schlafenden Bewohner alle paar Minuten .
übernehme,  So übernehmen die beiden zum Beispiel das Einkaufen und Putzen für die Hilfebedürftigen .
vermied,  Staus am Industriepark sollen durch einen Ausbau der Straße künftig vermieden werden .
übernimmt,  sz-online übernimmt keine Gewährleistung für die Funktionsfähigkeit der technischen Einrichtungen und des EDV-Programmes .
begeistert,  Tamara Danz begeisterte mit Löwenmähne und engagierten politkritischen Auftritten .
erfüllt,  Trainer hat die sportliche Zielstellung nicht erfüllt .
bitte,  Turnschuhe bitte nicht vergessen .
freue,  Über das exotische Essen in der Heimat auf Zeit freuen sich die Gerberichs besonders .
freue,  Über einen ganz besonderen Gewinn kann sich jetzt eine Frau aus Hoyerswerda freuen .
zählt,  Um die Jahrhundertwende zählte der Ort zu den reichsten in ganz Sachsen .
wüte,  Unbekannte wüteten vermutlich am Wochenende auf der Kreisstraße von Beerwalde nach Ruppendorf .
vermied,  Unkontrollierte Energieverluste werden vermieden .
inspiriert,  Unsere Idee wurde von dem Dresdner Festival inspiriert .
angen,  Unter diesen Umständen zu arbeiten war nicht gerade angenehm .
kritisiere,  Vereine kritisieren Landratsamt Landkreis .
verschlimmern,  Vermeidungshaltungen verschlimmern das Problem .
warte,  Viele interessante Angebote warten auf die Besucher kurz vor den Sommerferien .
warte,  Voller Spannung warten die Ulbersdorfer auf die Jury .
besorgt,  Vor allem die Herzpatienten sind besorgt .
Überraschunge,  Vor der Berggaststätte warten von 15 bis 18 Uhr zahlreiche Überraschungen auf große und kleine Gäste .
sorgt,  Vor zwei Jahren sorgte der Bund der Vertriebenen ( BdV ) in Sachsen für Negativ-Schlagzeilen .
erwarte,  Was erwartet die Besucher anlässlich des 80-jährigen Bestehens des Gewerkschaftshauses ?
erwarte,  Was erwartet die Gäste ?
sorgt,  Was in diesem Sommer für staunende Blicke sorgt .
fasziniere,  Was ist so faszinierend an schwimmendem Beton ?
lebe,  Weil immer mehr Jugendliche auch immer mehr auf Pump leben .
vertraue,  Wichtig für den gesamten Gründungsprozess ist stets die vertrauensvolle und faire Partnerschaft im Sinne des Gründers und seiner Geschäftsidee .
sorge,  Widder sorgen für Wasser Görlitz .
erwarte,  Wie erwartet stimmte gestern die Staatsregierung einem entsprechenden Vorschlag von Finanzminister Horst Metz ( CDU ) zu .
angen,  Wie wurde das denn angenommen ?
zähle,  Zu dem Diebesgut zählen eine Trekkinghose und eine Windjacke .
gezählt,  Zudem wurden fünf Prozent mehr Starts und Landungen gezählt .
zähle,  Zu den genehmigungsfreien Varianten zählen die Flächen- und die Muldenversickerung .
erhofft,  Zu hohe Forderungen können sich negativ auf den erhofften Erlös auswirken .
stört,  Zu viel Licht stört das Nachtleben der heimischen Tiere .
freue,  Zwei Spieler in Pirna und Lohmen können sich über je 3.152,60 Euro freuen .
beruhige,  Zwischendurch muss Ines ihr Pferd immer wieder einmal beruhigen .
zähle,  Aber auch die Casino-Würfelspiele CRAPS oder CHICAGO zählen zu dieser Untergattung .
lebe,  Aber ihre Namen und das Wesentliche ihrer Lehren leben weiter fort .
lebe,  Ähnlich virtuos und lebensfroh äußert sich der Hornist David Amram auf der Penny Whistle .
angen,  AIkamaeon und Hippokrates hatten das im Gegensatz zu Aristoteles auch angenommen .
zähle,  Alle genannten Arten zählen als Ballberührung .
lebe,  Alle heute lebenden Menschen haben also einen gemeinsamen Ursprung .
überrascht,  An der Universität Lattakia hat die sehr gute Ausstattung mit modernsten Personal Computern positiv überrascht .
verschärft,  Auf keinen Fall dürfen die Arbeitsbedingungen durch Disziplinarmassnahmen verschärft werden .
anziehen,  Beim Betteln mußten die Kranken spezielle Leprakleidung anziehen und die Gesunden schon von weitem von ihrem Kommen warnen .
übernehme,  Bei wenigen Arten übernehmen Bakterien sogar die ganze Verdauungsarbeit .
lebe,  Biologische Kampfstoffe basieren also auf lebenden Ausgangsstoffen im weitesten Sinne .
lebe,  Das Schachspiel und seine Geschichte sind ein lebendiger Beweis dafür .
trot,  daß die Breitengrade trotz ihres Namens in den Atlanten immer nur dünne Striche sind ?
trot,  daß Rocksänger trotz ihres Namens meist Hosen tragen ?
stört,  Das stört sogar im Wald den Gauch - den Kuckuck - auf dem Haselstrauch .
zählt,  Das Tie-break-Spiel zählt für den Wechsel der Bälle als ein Spiel .
vertraut,  Das vertraute Tuten klang in mein Ohr .
böse,  Das war ein böses Erwachen für das eitle Huhn .
zählt,  Dazu zählte zum Beispiel die Ausführung des Engels aus der Taufe Christi .
gefördert,  Denn warum wird ein Projekt wie MIGMA nicht mit den gleichen Mitteln gefördert wie das Tokamak Konzept ?
vertraue,  Den reibungslosen Auslosungsvorgang gewährleisten vertrauensvolle Langzeitarbeitslose !
zählt,  Der Deutsche Ringerbund zählt etwa 90000 Mitglieder .
fördert,  Der Entwicklungsfonds der Vereinten Nationen für Frauen ( UNIFEM ) fördert mit einem eigenen Programm den Schutz der Frauenrechte .
erhofft,  Der erhoffte Ansturm auf Word hielt sich jedoch in Grenzen .
trot,  Der geht dann aber trotzdem nicht .
schwelge,  Der Graf von Saint-Germain schien geradezu in Erinnerungen zu schwelgen .
lebe,  Der Hypothalamus ist trotz seiner geringen Größe ein lebensnotwendiges Bindeglied zwischen Nervensystem und Hormonsystem .
erwarte,  Der Interviewer erwartet eine plausible und ehrliche Antwort .
fördern,  Der kleine Himmler konnte unter diesen Umständen auch kaum die Selbständigkeit fördernden Autonomieerfahrungen machen .
zählt,  Der legendäre Aufstieg vom Hobbyprojekt zum Konzern mit Milliardenumsätzen zählt zu einer der Legenden des Silicon Valley .
bitte,  Der Nächste bitte !
ungern,  Der Schöpfergott verzichtet ungern auf das Halleluja seiner Geschöpfe .
erregt,  Der Sieg von Mollwitz erregte in ganz Europa großes Aufsehen .
sorge,  Der Überdruck in einer Seifenblase und die regelmäßige Anordnung der Tensidmoleküle sorgen für eine gewisse Stabilität .
bat,  Der verdutzte Pädagoge bat um eine Erklärung .
lebe,  Der verkannte und missverstandene Wolf allerdings konnte mit seinen Schuldgefühlen nicht leben .
zählt,  Der zu wiederholende Aufschlag zählt nicht .
traurige,  Die Atombombe ist ein trauriger Beweis dafür .
ruhe,  Die Bauern selbst ruhen auf dem alten Schöneberger Friedhof hinter der alten Dorfkirche .
zählt,  Die Beendigung eines unterbrochenen Satzes zählt als ganzer Satz .
lebe,  Die Egel leben ektoparasitisch .
bitte,  Die Fahrausweise bitte !
bitte,  Die Fahrausweise bitte !
vereitelt,  Die Flucht wird vereitelt .
reize,  Die Forschungsstation war eine reizende alte Mühle .
übernahm,  Die Konservativen übernahmen die Führung .
zerbrach,  Die rot-grüne Koalition zerbrach .
beklage,  Die Russen hatten im Russisch-Japanischen-Krieg ( 1904- 1905 ) viele Niederlagen zu beklagen .
erregt,  Diese Bemerkung erregte die Neugierde seiner Mitspieler .
gefördert,  Diese Kontraktion wird als Synärese bezeichnet und durch den pH-Wert von 6,2 gefördert .
fürcht,  Diese Leute fürchteten offensichtlich seinen Einfluß auf das Volk .
unterhalten,  Die Sendungen können informierende und / oder unterhaltenden Charakter haben .
erfüllt,  Dieses Sekret erfüllt mehrere Aufgaben .
bitte,  Die Teilnehmer der Anhörung bitten dafür um Verständnis .
fördert,  Die Wärme fördert vor allem die Bildung der Löcher .
hasse,  Die Wildecker Herzbuben hassen sich !
überrascht,  Die Wissenschaftler waren von der gewaltigen Zerstörungskraft der Atombombe überrascht .
böse,  Doch beim Kochen können böse Fehler geschehen .
lebe,  Ehemänner leben in einem permanenten Zustand schlechten Gewissens .
warte,  Ein ausgeschlossener Spieler braucht nicht im Wiedereintrittsraum auf den Austauschspieler zu warten .
erfreut,  Eine Halma-Variante mit dem Titel SALTA erfreute sich um die Jahrhundertwende höchster Beliebtheit .
übernehme,  Eine sehr wichtige Aufgabe in der Käseherstellung übernehmen Bakterienkulturen .
überwältige,  Eine überwältigende Landschaft .
beeindrucke,  Eine wirklich beeindruckende Landschaft !
trot,  Einige sprachliche Freiheiten sind völlig unverständlich und trotzdem ständig zu hören .
besorgt,  Ein Kalfaktor von der Wache besorgte die Aufwartung .
sorge,  Folglich hatte der Kapitän dieser Mannschaft für einen Ersatzspieler zu sorgen .
angen,  Für den nichtgläubigen Schüler hingegen kann das nicht angenommen werden .
übernahm,  Für den Rest der Tschechoslowakei übernahmen Frankreich und Großbritannien eine Bestandsgarantie .
vorhersagen,  Für welchen Zeitraum könnte ein Spieler mit perfekter Kontrolle über den Stoß die Bahn des Spielballs vorhersagen ?
erwarte,  Ganz allgemein ist ein wesentlich vertieftes Verständnis menschlicher Hirnfunktionen und psychischer Vorgänge zu erwarten .
beeindrucke,  Gerade die Ausbreitung auf dem afrikanischen Kontinent ist beeindruckend .
lebe,  Gesund leben um jeden Preis ?
beklagt,  Hierbei wird das als ungerecht empfundene Schicksal im Vergleich zu einer anderen Person oder Personengruppe beklagt .
fördern,  Hinsichtlich der Verpflegung ist die Selbstverwaltung durch die Kriegsgefangenen in jeder Weise zu fördern .
bat,  Höflich bat der König die Herzogin um einen Teller Suppe .
überrasche,  Hofrat Anton Schwendenwein ist überraschend aufgewacht .
angen,  Ihre Gesichtsfarbe hatte mittlerweile den satten Ton reifer Kirschen angenommen .
kritisiert,  Im 103. Rubber kritisierte Lenz seinen Partner in scharfer Weise .
erfreue,  Im Gegensatz zu vielen Christen erfreuen die den Hedonisten .
gedanke,  Im gleichen Turnier soll ein dänischer Meister seinen Kaffee gedankenversunken mit einem Läufer umgerührt haben .
bitte,  Immer noch zogen 30 Prozent bis zum bitteren Ende durch !
sorgt,  Im stalinistischen Russland sorgte ein wahnsinniger Wissenschaftler namens Trofim Lyssenko für ein Verbot der Mendelschen Erbgesetze .
gezählt,  Im Tie-break-Spiel werden die Punkte fortlaufend numerisch gezählt .
gebeten,  Im Zweifelsfall kann um eine Erläuterung gebeten werden .
zürnt,  Indes der König zürnte schwer .
böse,  In dieser Zeit war das Pentagramm als Bannmittel gegen böse Einflüsse sehr gebräuchlich .
begeistert,  In kaum einem Bereich wie dem der Rockmusik scheiden sich die Geister derart in krasse Ablehnung bzw. begeisterte Anhängerschaft .
lebe,  Insgesamt leben heute etwa 5000 Familien von diesem Handwerkszweig .
trot,  Ist das nicht trotzdem gefährlich ?
enttäusche,  Jagoda sprach allgemein von einer enttäuschenden Entwicklung .
zählt,  Jede rote Drei zählt 100 Punkte .
trot,  Kann Rotkäppchen den Gefahren des Lebens trotzen ?
übernahm,  Kinder übernahmen als erste den Ringkampf als Spiel .
vertraut,  Leben mit dieser Demenz heißt Abschied nehmen vom vertrauten Bild einer Person und Suche nach neuen Wegen des Zusammenlebens .
verblüfft,  Madame de Pompadour war verblüfft .
zählt,  man zählt am Ende jeder Woche einfach die neu hinzugekommenen Grabhügel im Garten !
lebe,  Mehr als 95 % der Einwohner leben von der Landwirtschaft .
beklage,  Mehrere Tote und viele Verletzte waren zu beklagen .
zählt,  Mit einer Oberfläche von 26338 km² zählt Ruanda zusammen mit Burundi zu den Kleinstaaten Afrikas .
überwältige,  Mit einer überwältigenden Mehrheit wird Roosevelt im Amt des Präsidenten bestätigt .
mühe,  mühelos weglaufen !
übernimmt,  Nach dem Abzug der russischen Truppen aus dem Bezirk übernimmt die amerikanische Armee die Besatzungsmacht .
bedauert,  Nach einem solch vielversprechenden Anfang muss der Niedergang der alexandrinischen Schule der Biologie sehr bedauert werden .
gebeten,  Nach jeder Session wird man zum sog. Examiner gebeten .
erregt,  Natürlich gab dies plötzliche Erscheinen eine erregte Szene ab .
scharfe,  Nimm IMMER Steine mit scharfen Kanten !
trot,  normale Menschen verstehen das ganze Zeugs trotz populär-pseudowissenschaftlichen Fernsehsendungen nicht .
zähle,  Prämien für Canasta zählen hier nicht !
entfremde,  Rassismus-von-unten ist entfremdeter Protest .
verwirrt,  Rotkäppchen war sichtlich verwirrt über solch ungehörige Aussagen wolfigermaßen .
erfülle,  Satire kann außerdem eine Funktion als gesellschaftliches Ventil erfüllen .
erstaunt,  Seine Englischlehrerin an der High School war erstaunt über Bills bemerkenswertes Gedächtnis .
begeistert,  Sein System wurde deshalb von Millionen in Amerika und anderen Ländern begeistert aufgenommen .
freut,  Sein Vater freut sich sehr über die Hochzeit .
ruhe,  So ruhe jetzt .
fördert,  Temperaturerhöhung fördert die Synärese ebenfalls .
fördern,  Überhaupt lassen sich gefährliche Tiere in vielen Bereichen fördernd einsetzen .
überwältige,  Und solche Newsreader dürften in einer überwältigenden Mehrheit sein .
verwirrt,  Vollkommen verwirrt verließ Anja den Zauberer wieder .
lebe,  Voltaires lebensgroßes Bild ist darin aufgehängt .
erwarte,  Vom Hauptsacheverfahren ist kein zusätzlicher Ertrag zu erwarten .
erhofft,  Von diesem Bund erhoffte sich Bismarck eine Milderung der deutsch-russischen Spannungen .
lebe,  Von dieser Not leben die Computermagazine .
betöre,  Vor allem die mit betörenden Düften versehenen Seifen waren in der damaligen eleganten Welt nicht mehr aufzuhalten .
frustriert,  Welche frustrierte FeministIn lässt sich bloß in ihrem FrauentöpferInnenkurs immer solchen Unsinn einfallen ?
erwarte,  Wer erwartet schon einen Sieg der Mannschaft aus Burundi ?
böse,  Wer kann diesem Hund jetzt noch böse sein !
befriedige,  Wissenschaftlich kann das nicht befriedigend sein .
ruht,  Wohlgefällig ruhten Bernsteins Augen auf der ziemlich füllig gewordenen Gestalt des Freundes .
lebe,  Zahlreichen Berichten zufolge verspeisten die dort lebenden Ureinwohner Angehörige ihrer eigenen Art .
lebt,  Zu diesem Zeitpunkt lebte Tucholsky in Schweden .
lebe,  Zum Glück leben die US-Amerikaner seit Besiedlung des nordamerikanischen Kontinents in trauter Zweisamkeit und Harmonie mit den Ureinwohnern .
traurige,  Zum Weinen ist auch die traurige Rolle der Russen .
verschärft,  Zur Halbzeit dieses Gesprächs verschärfte sich die politische Lage zwischen den beiden NATO-Mitgliedern Griechenland und Türkei dramatisch .
vermeide,  Zu tiefe Untergliederungen sind im Interesse der Übersichtlichkeit zu vermeiden .
übernimmt,  Das Sekretariat übernimmt David Cassassas ( Barcelona ) .
warte,  Der Aufschwung lässt auf sich warten .
bitte,  Die Redaktion bittet um Hinweise .
übernehme,  In diesen Fällen sind die tatsächlichen Unterkunftskosten zu übernehmen .
zähle,  Mit einem Ja zu dieser Erklärung würde Karin Lis offiziell nicht mehr als Arbeitslose zählen .
bat,  Nach einer Viertelstunde bat man zur Unterschrift .
erwarte,  Weitere Erkenntnisse werden für die Zwischenbilanz des Projektes zum 31.12.2000 erwartet .
übernimmt,  Bei bleibendem Erfolg durch kontinuierliches Üben übernimmt der Übende schließlich die Eindrücke in seine Lebenseinstellung und Grundhaltung .
erfülle,  Die Lungenspitzen können also ihre Funktion nicht erfüllen .
anziehen,  Wahlweise kann man dabei die Füße ausstrecken oder zum Schneidersitz anziehen .
traurige,  Der Metzger in trauriger Allianz mit dem Bäcker um die Ecke macht zu .
erwarte,  Die BesucherInnen erwartet ein buntes Markttreiben mit attraktiven Programmpunkten .
gefördert,  Durch die Präsentation der Stärken der Regionen soll das Wir-Gefühl der Region gefördert werden .
gefördert,  Durch die Präsentation der Stärken und Einzigartigkeiten der Regionen soll das Wir-Gefühl in der Region gefördert werden .
gesorgt,  Gruppen mit unterschiedlichsten Kulturprogrammen haben für ein tolles Rahmenprogramm auf der Bühne und im Umfeld gesorgt .
bitte,  Interessierte wenden sich bitte an Carola Werner .
lebe,  Neben Arbeitsplätzen vor Ort trägt eine lebendige Regionalkultur wesentlich zur Erhaltung von Lebensqualität bei .
zählt,  Nicht umsonst zählt das Landgasthaus Bruns zu den ältesten Kindern der heimischen Brauerei Rheder .
erwarte,  Rund 100 Leute aus etwa 40 verschiedenen Ländern werden dazu erwartet .
wächst,  Wie wächst die Region im kulturellen Bereich zusammen ?
zählt,  1890 zählte St. Johann Nepomuk rund 7000 Gläubige .
übernehme,  1937 übernehmen Schönstatt-Schwestern die Leitung .
übernahm,  1952 übernahm das Norbertinum in Magdeburg die vorbereitende Ausbildung junger Männer zum Theologiestudium .
übernahm,  1995 übernahm die Raphaelsheim gGmbH Heiligenstadt die Einrichtung vom Landkreis Eichsfeld .
zählt,  2200 Mitglieder zählt die Gruppe .
begeistern,  70 junge Leute und Erwachsene ließen sich von den sechs Musikern und ihrem Repertoire begeistern .
übernahm,  Ab 1974 übernahm Dozent Franz Schneider die Begleitung der Theologinnen .
vermeide,  Abenteuer vermeidet man heute in unserer Gesellschaft der Tarifsicherheit und Sozialordnung .
bitte,  Aber bitte keinen Krieg !
bitte,  Aber bitte keine Scherzanrufe .
wüte,  Aber die düstere Finsternis ging zähneknirschend und wütend gegen das Licht an .
ruht,  Aber die Rechte des Erzbischofs ruhten .
freut,  Aber Theresia Kröckel freut sich auf ihre neue Wirkungsstätte .
freut,  Alexandra freut sich schon jetzt auf diesen Tag .
lebe,  Allein zu leben bedeutet auch mehr Verantwortung .
zählt,  Allerdings zählt das Saubermachen nicht gerade zu den Lieblingsbeschäftigungen der beiden .
mühe,  Alle vier Erzieherinnen mühen sich um eine familienähnliche Atmosphäre des Miteinanders auf dem Hintergrund des christlichen Glaubens .
lebe,  Am 18. Mai ist die erste kirchliche Trauung in der lebenden Kirche vorgesehen .
begehrt,  Am begehrtesten waren die Tombola und das Schminken .
sorge,  Am Nachmittag wird dann der bekannte Liedermacher Ludger Edelkötter auftreten und für die richtige Festtagsstimmung sorgen .
warte,  An 24 Orten in der Neißestadt wartet in der Vorweihnachtszeit auf die Besucher eine besondere Überraschung .
erwarte,  An den 171 Ausstellungstagen bis zum 12. Oktober werden auf der IGA bis zu 2,5 Millionen Gäste erwartet .
bat,  Andere baten um Frieden auf der ganzen Welt .
begeistert,  Andere Kinder begeisterten sich für die Malwand .
erwarte,  Andererseits kann die Lösung der Probleme nicht allein von der Politik erwartet werden .
erhofft,  An der Katholisch-Theologischen Fakultät sei man auf jeden Fall für einen vom Bistum erhofften Ansturm der Lehramtskandidaten gerüstet .
lebe,  An die Stelle rationaler Argumente und packender Worte tritt hier das lebendige Zeugnis einzelner Gläubiger und einer christlichen Gemeinde .
vermeide,  Angesichts der zum Passahfest angespannten Sicherheitslage in Jerusalem wollten jüdische und römische Obrigkeit Unruhen auf jeden Fall vermeiden .
glückliche,  An seinen Namen kann sich der Junge glücklicherweise noch erinnern .
errege,  An Weihnachten 1984 klang die Gloriosa Besorgnis erregend anders als sonst .
lebe,  Auch Adam und Eva leben mit ihren Söhnen Kain und Abel in der Lutherstraße 15 .
gebeten,  Auch das Bonifatiuswerk der deutschen Katholiken in Paderborn wurde um Hilfe gebeten .
abgeneigt,  Auch die Kirchenleitung ist dem fröhlichen Treiben noch nie abgeneigt gewesen .
trot,  Auch die letzten Bischöfe konnten Mitte des 16. Jahrhunderts - trotz vorübergehender Rekatholisierung - die Reformation nicht aufhalten .
gesorgt,  Auch für Parkplätze ist gesorgt .
lebe,  Auch in der Bundesrepublik kann keiner mit dem gelernten Beruf von der Schulzeit bis zum Rentenalter leben .
sorge,  Auch Klimaanlagen in Autos und Häusern - eingestellt auf etwa 20 Grad - sollen für Wohlbefinden sorgen .
lebt,  Auch mancher Taufbewerber lebt heute unverheiratet in einer Partnerschaft .
begeistert,  Auch Schulleiterin Steffi Michael war von der Idee des Projekttages begeistert .
ruht,  Auf dem Glauben ruht das Leben .
lebe,  Auf den Philippinen kann der religiöse Einsatz lebensbedrohlich sein .
warte,  Auf die Sieger warteten insgesamt 21 Preise .
erwarte,  Aufgrund dieser demographischen Entwicklung werden für das Jahr 2020 bereits 96 Rentner auf 100 Erwerbstätige erwartet .
freut,  Auf seine weitere Arbeit freut sich Gold natürlich .
gefördert,  Außerdem wird bei den gemeinsamen Erlebnissen der Zusammenhalt gefördert .
sorgt,  Bald sorgte sich ein Kolpingverein vor allem um die Not unter den Handwerksleuten .
verwüst,  Beide Anlagen sind weithin verwüstet .
scharfe,  Beide Gruppen verstanden sich in scharfer Konkurrenz zur Sozialdemokratie und den Gewerkschaften .
gezählt,  Bei den 40 angebotenen Veranstaltungen wurden über 1400 Teilnehmer gezählt .
gebeten,  Beim Wallfahrtsgottesdienst wurde um Spenden in diesem Anliegen gebeten .
erfreut,  Bereits heute erfreut sich das St.-Joseph-Stift mit jährlich zirka 900 Geburten einer stetig zunehmenden Nachfrage .
beeindrucke,  Besonders beeindruckend erscheint diese Realität - ausgedrückt durch einen klagenden Sopran - in einer Zwischenmusik nach dem Tod Jesu .
beeindruckt,  Besonders beeindruckt zeigte sich Joachim Reinelt vom Begegnungstag für die Neugetauften .
begehrt,  Be-sonders begehrt sei stets ein Blick in die romanische Krypta .
beeindruckt,  Besonders die Dresdener Neustadt beeindruckte die Jugendlichen .
bitte,  Betroffene wenden sich bitte an die Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter der Caritas vor Ort .
Ärgern,  Das Ärgernis des Kreuzes .
bitte,  Das Bistum und der Freundeskreis haben sich in jenen Aufbruchjahren jedenfalls nicht lange bitten lassen .
fördert,  das fördert ihr Wohlbefinden und ihre Lebensqualität .
unterhält,  Das Kolpingberufsbildungswerk Hettstedt unterhält Kontakte zu Kolpingeinrichtungen in der ganzen Welt .
berausche,  Das Leben ist wie eine Flasche voll berauschenden Weines .
reizt,  Das reizt schon .
gefördert,  Das Selbstwertgefühl der Jugendlichen und die sozialen Kompetenzen wurden sowohl durch die Teamarbeit als auch durch ergebnisorientierte Aufgaben gefördert .
gefördert,  Das soziale Lernen wird im altersgemischten Zusammenleben gefördert .
übernahm,  Das St.-Joseph-Stift übernahm die Geburtshilfe .
traurige,  Das traurige Ergebnis des Zweiten Weltkriegs hat Görlitz zur Grenzstadt gemacht .
wecke,  Das vermag Hoffnung zu geben und zu wecken - auch für die Zukunft .
ungere,  Das wäre höchst ungerecht .
ermutige,  Davon darf sich jeder deutsche Christ ermutigen und stärken lassen !
lebe,  Davon leben aber die wenigsten hier im Osten .
lebt,  Davon lebt eine menschenwürdige Gesellschaft .
zählt,  Dazu zählt auch Paulina Sommer .
zählt,  Dazu zählten auch bessere Arbeitszeit-Managements und die Überprüfung eigener Lebensinhalte .
übernimmt,  Den Großteil übernimmt die Diözese Görlitz .
übernimmt,  Den größten Teil davon übernimmt das Bistum Dresden-Meißen .
übernahm,  Den größten Teil dieser Summe übernahm der Freistaat .
gedankt,  Den Mitarbeitern und Ehemaligen wurde mit eigenen Veranstaltungen für ihr Engagement gedankt .
vertraut,  Denn den Kirchen vertrauten die Menschen .
trot,  Denn die Menschen sind freundlich und trotz ihrer Armut zufrieden .
böse,  Denn für den Menschen bestimmt sich gut und böse gemäß der Vernunft .
abschrecken,  Dennoch sollten sich Interessenten nicht abschrecken lassen .
erwarte,  Denn rund 200 Jugendliche aus aller Herren Länder werden in der Neißestadt erwartet .
übernimmt,  Den Oberbefehl über die sowjetischen Einsatzgruppen übernimmt Marschall Gretschko .
aufregen,  Den Tag der Wiederinbetriebnahme bezeichnet der Domorganist als einen der aufregendsten in seiner 30-jährigen Dienstzeit .
vermied,  Der Ausstoß von etwa zehn Tonnen Kohlendioxid wird damit zu Gunsten der Umwelt vermieden .
enttäuscht,  Der Bauer ist von Gott enttäuscht .
lebe,  Der Baum solle für alle guten Wünsche der Jugendlichen und der Erwachsenen wachsen und diese in lebendiger Erinnerung halten .
beeindruckt,  Der Bischof zeigte sich beeindruckt von dem Gehörten .
überrascht,  Der Blick auf die Gehaltsabrechnung vom Januar hat den Dresdner Dekan und Dompfarrer Klemens Ullmann freudig überrascht .
warte,  Der Caritasberater wartete in dieser Zeit keinesfalls nur in seinem Arbeitszimmer auf ihren nächsten Anruf .
übernahm,  Der Freistaat übernahm davon 1,56 Millionen Euro .
fürcht,  Der Gestank war fürchterlich .
lebe,  Der Glaube ist auch in dieser kleinen Gemeinde immer noch lebendig .
lebt,  Der Glaubende lebt in neuen Verhältnissen .
lebt,  Der Gläubige lebt zwischen Heimat und Heimatlosigkeit .
erfüllt,  Der gute alte Lappen erfüllt den gleichen Zweck .
zählt,  Der heilige Wigbert zählt zu den Gefährten des heiligen Bonifatius .
erfreut,  Der Hof erfreut sich einer stark gestiegenen Nachfrage .
trot,  Der Import ist derzeit trotz des Embryonenschutzgesetzes erlaubt .
übernehme,  Der Jugendhilfeausschuss soll die Finanzierung der Personalkosten für einen Sozialpädagogen übernehmen .
lebt,  Der katholische Gottesdienst lebt von vielen Symbolen .
lebt,  Der Konvent lebt noch heute streng nach den Ordensregeln der Zisterzienser .
lebe,  Der lebensfrohe Rheinländer lacht .
begeistert,  Der Magdeburger Norbert Preden ist begeistert von der hellen und freundlichen Innengestaltung St. Sebastians .
gefördert,  Der Mensch solle schließlich auch in seiner leiblichen Dimension gefördert werden .
erfüllt,  Der ökumenische Kirchentag hat seinen Sinn erfüllt .
inspiriere,  Der Ökumenische Kirchentag in Berlin war in dieser Hinsicht sehr inspirierend .
überwältigt,  Der Samurai war überwältigt .
gefördert,  Der Silberbergbau im Erzgebirge wurde durch die Markgrafen von Meißen gefördert .
sorge,  Der Staat muss für das Existenzminimum sorgen .
lebt,  Der Stamm der Makonde lebt im Süden Tansanias und in Mosambik .
übernehme,  Der Ständige Diakon übernehme in besonderer Weise das Prophetenamt .
erfüllt,  Der Verkündigungsauftrag muss aber auf zeitgemäße Art und Weise erfüllt werden .
sorgt,  Derzeit sorgt sich Pfarrer Teubner um die Finanzierung eines Labors für die deutsche Bäckerei in Tscheljabinsk .
lebe,  Deshalb ist das Ritual lebendiges Erleben mit allen Sinnen .
freue,  Deshalb kann sich der Pfarrer auch nicht so recht über die hohe Teilnehmerzahl freuen .
fördern,  Deshalb müsse die Schule besonders die musischen Fähigkeiten der Schüler fördern .
gefördert,  Deshalb sollten regionale Netzwerke und das Ehrenamt stärker gefördert werden .
angen,  Deshalb werden solche Veranstaltungen wie das Sommerfest gern angenommen .
kritisiert,  Deutlich kritisiert der Papst auch Politikertreffen auf nationaler und internationaler Ebene .
angen,  Diakonia im Bistum Magdeburg wurde mit einigen Veränderungen mit großer Mehrheit angenommen .
überwältige,  Die Aktion hatte schon in den vergangenen Jahren eine überwältigende Resonanz in Görlitz .
beklage,  Die anderen beklagen eine verflachte liturgische Praxis und eine Preisgabe des Mysteriums .
verachte,  Die Beskiden und die Hohe Tatra sind auch nicht zu verachten .
lebe,  Die Betonung des lebensbegleitenden Lernen und eine Evaluation der verschiedenen Bildungsangebote sei zudem von wichtiger Bedeutung .
beklagt,  Die Bischöfe Zentralamerikas beklagten die Situation in einem Hirtenbrief .
erfüllt,  Die Bitte wurde erfüllt .
fürcht,  Die christlichen Bischöfe fürchten angesichts des internen Machtvakuums ein Erstarken extremer Kräfte .
fürcht,  Die DDR-Machthaber fürchteten das Wort des polnischen Geistlichen .
zählt,  Die evangelische Kirchengemeinde Thale und Warnstedt zählt rund 1100 Gemeindeglieder .
warte,  Die Gäste des Sommerfestes des Obdachlosenheimes in Weimar warten auf ihr Essen .
lebe,  Die Gemeinde musste mit den engen Räumen einer Villa an der Weststraße leben .
freut,  Die Gemeinde St. Johannes Nepomuk freut sich mit Christof Wolf SJ und seiner Familie .
lebe,  Die Hochwasser-Vergangenheit ist noch lebendig .
enttäuscht,  Die Hoffnung auf ein friedlicheres Zusammenleben der Menschheitsfamilie ist enttäuscht .
warte,  Die in einer Baracke am Stadtrand hausenden Flüchtlingsfrauen warten den ganzen Tag .
lebe,  Die in Magdeburg lebenden Vietnamesen feiern seit 1993 ihr Neujahrsfest gemeinsam .
fördert,  Die Jesuiten förderten die aktive Beteiligung der Schüler am Schulbetrieb .
begeistert,  Die Jugendlichen selbst waren begeistert .
angen,  Die Jugendlichen sorgen mit Musik für eine angenehme Atmosphäre .
begeistert,  Die jungen Zuschauer in den Kirchenbänken spenden begeistert Beifall .
überwältige,  Die Kathedrale ist überwältigend .
zählt,  Die katholische Gemeinde zählt heute etwa 650 Mitglieder in 69 Orten .
kranke,  Die Kirche kann die Arzneien verlässlich an kranke Menschen ausgeben .
angen,  Die Kirchengemeinden hätten diesen Vorschlag sofort angenommen .
begeistern,  Die Kirchengemeinden sind heute zwar eher noch für Eine-Welt- als für Umwelt-Fragen zu begeistern .
lebe,  Die Kirche werde aber auf lange Sicht wieder an Überzeugungskraft gewinnen - in einigen lebendigen Gemeinschaften schon heute .
wächst,  Die Kluft wächst .
böse,  Die Leidenschaften sind an sich weder gut noch böse .
übernahm,  Die Leitung übernahmen damals Nazarethschwestern vom heiligen Franziskus aus Goppeln bei Dresden .
erwarte,  Die Leute erwarten sehr viel Beistand .
ungern,  Die Leute geben nur ungern Geld .
lebt,  Die Marienschwester aus Lutherstadt Wittenberg lebt seit zwei Jahren im russischen Kaliningrad ( Königsberg ) .
angen,  Die Menschen der Stadt und des Landkreises hätten das Angebot angenommen .
übernahm,  Die museale Gestaltung übernahm Matthias Blumhagen .
erwarte,  Die Ostersaatreiter aus Ostritz werden am Ostersonntag gegen 13.45 Uhr im Kloster St. Marienthal erwartet .
überrascht,  Die Resonanz hat selbst Pater Rupert überrascht .
gefördert,  Diese Angebote sind häufig als Projekt finanziell gefördert worden .
überrasche,  Diese Entscheidung kommt nicht überraschend .
erfüllt,  Diese Forderung sei aber auch bisher schon erfüllt worden .
lebe,  Diese Paare und Familien leben die Einheit der Christen bereits heute modellhaft .
lebe,  Dies erfordere von den Beschäftigten lebenslanges Lernen .
angen,  Dieses Angebot wird von den Lehrern und auch von den Schülern in Thüringen dankend angenommen .
verschärfe,  Diese Situation werde sich durch die EU-Osterweiterung noch verschärfen .
übernahm,  Dieses Stift übernahm die Aufgaben des alten Gandersheim .
gefördert,  Diese Unterschiedlichkeit in der Bildungslandschaft durch das parallele Nebeneinander verschiedener Schularten sollte erhalten bleiben und gefördert werden .
kritisiert,  Dies kritisierte der Arbeitskreis Aussiedler der Stadt Magdeburg in diesen Tagen vor Medienvertretern .
trot,  Dies sei trotz aller finanziellen Zwänge so .
übernehme,  Die Trägerschaft über die Schule will das Bistum Magdeburg übernehmen .
übernahm,  Die Umsetzung der Bibelgarten-Idee übernahmen Oberlichtenauer Christen vom ortsansässigen Christlichen Verein und vom Verein Aktiv-Reisedienst .
begeistert,  Die vaterlosen Kinder waren von den männlichen Betreuern begeistert .
übernimmt,  Die vorwiegende Finanzierung dieser Stellen in Thüringen übernimmt die Caritas .
begeistert,  Die Zwickauer Minis waren begeistert von der Musik der Jugend-Band und der Zwei-Minuten-Predigt des Pfarrers .
beirren,  Doch die ließen sich nicht beirren .
reizt,  Doch nicht nur die persönliche Freude am Lesen reizt Gabriele Walter an ihrer Arbeit in der Pfarrbücherei .
lebt,  Dort lebte ein Mann namens Zachäus .
sorgt,  Dutzende von Polizisten sorgten während der Veranstaltung für die Sicherheit von Friedmann und den Zuschauern .
geschockt,  Ebenso geschockt ist die evangelische Christin Brunhild Kuttner .
provoziert,  Echte Überzeugung provoziert zum Fragen .
lebt,  Ein ehemaliger Kommilitone lebt in einer dauerhaften gleichgeschlechtlichen Beziehung .
sorgt,  Eine Idee allerdings sorgte schon beim Eingang im Kultusministerium für Aufregung .
fördert,  Ein eingetragener Verein fördert die verschiedensten sozialen Projekte .
wächst,  Eine neue Generation wächst heran .
verschärft,  Einerseits fand der Gottesdienst unter verschärften Sicherheitsvorkehrungen statt .
sorgt,  Eine schwache Heizung sorgt dann auch noch für eine dauernde Luftzirkulation .
übernimmt,  Eine Schwester übernimmt Übersetzungsarbeiten vor allem von Texten aus der Ordensspiritualität .
beeindrucke,  Eines der beeindruckendsten Erlebnisse war für Pater Pflüger die Übergabe von 78.968,13 Euro .
gelebt,  Einige Attentäter haben in Deutschland gelebt .
lebe,  Einige Aussiedler könnten auf Erfahrungen von schon länger hier lebenden Freunden und Verwandten zurückgreifen .
anziehen,  Einige geistliche Zentren wirken anziehend und bereichernd .
kranke,  Einkommensschwache Personen sowie chronisch kranke und behinderte Menschen dürfen nicht zusätzlich benachteiligt werden .
lebe,  Ein lebendiger Gottesglaube lebe von der Vielfalt der Gottesbilder .
sorge,  Ein Unterhaltungsprogramm mit Vereinen aus der Region sorgen ebenso wie ein Kinderprogramm für Abwechslung .
gesorgt,  Ein Zitat aus dem Johannesevangelium hat nun zum Auftakt der Regierungsarbeit im Bundestag für einen solchen Schlagabtausch gesorgt .
lebe,  Entgegen den Empfehlungen der Zuwanderungskommission habe der Gesetzgeber die Problematik der hier lebenden illegalen Ausländer im Zuwanderungsgesetz nicht aufgegriffen .
lebe,  Etwa 2,5 Millionen Einwanderer aus der Türkei leben in Deutschland .
lebe,  Etwa ein Drittel der praktizierenden Christen in Deutschland leben in einer konfessionsverschiedenen Ehe .
lebt,  Familie Boguslawski lebt in Bottrop .
freue,  Frau Fritsche jedenfalls würde sich freuen .
begeistert,  Frau Queisser ist von der Verkaufsaktion ebenfalls begeistert .
ermutige,  Frau-Werden ermutigend zur Seite zu stehen .
wächst,  Freude am Glauben wächst aus tieferer Erkenntnis .
sorgt,  Für den musikalischen Rahmen sorgte die Musikgruppe und der Chor des Raphaelsheimes und der Eichsfelder Werkstätten .
sorge,  Für diese Unterscheidung sorge recht verstandenes Christentum .
sorgt,  Für flotte Rhythmen sorgt der Gbevivi-Chor aus Ghana .
gesorgt,  Für gute Verpflegung aller Wallfahrer hatte mit Marktleiter Frank Stöckel der Vater eines der Magdeburger Kinder gesorgt .
erwarte,  Gäste aus diesen Familien werden aus Anlass des Stadtjubiläums und des 135. Stiftungsfestes der Bautzner Kolpingsfamilie erwartet .
vermeide,  Gefühle der Eifersucht sind nicht zu vermeiden .
kritisiert,  Gerade die Auseinandersetzungen auf Parteienebene in den letzten Tagen kritisiert Kiehl .
lebt,  Gerade eine Ehe lebt von dieser Liebe .
bitte,  Gerhard Wiesner bittet alle Gäste um Ruhe .
ungere,  Gott will keine ungerechte Welt .
lebe,  Grundlegende Um- und Ausbauten aus dieser Zeit zeugen von den Erfordernissen lebendigen Gemeindelebens .
unterhält,  Gute Kontakte unterhält Frau Wollmann zu den Auszubildenden der Fachschule für Sozialpädagogik .
sehne,  Gymnasiasten sehnen sich nach Zeiten der Ruhe .
angen,  Haben die Menschen im Osten die Freiheit angenommen ?
kranke,  Heute besucht die Hausfrau kranke und sterbende Menschen .
lebe,  Heute leben etwa 5000 Katholiken im Pfarrgebiet von St. Johannes Baptist .
lebe,  Heute leben hier 14 Schwestern und Brüder in einer geschwisterlichen Kommunität .
lebt,  Heute lebt Schwester Maria Romana Thurm im Ruhestand in Fulda .
erwarte,  Heutzutage wird in der katholischen Kirche von neuen Mitarbeitern mehr Fachkompetenz erwartet als damals .
lebt,  Hier lebt Integration !
lebe,  Hunderte Kindern leben auf der Straße .
provoziere,  Ihr Verhalten kann sehr provozierend sein .
erwarte,  Im Anschluss an den Gottesdienst erwarteten die Wallfahrer zahlreiche Zwischenveranstaltung rund um den Domplatz .
angen,  Im Ganzen scheinen sich die Katholiken aus dem Osten trotz der Probleme im ZdK durchaus angenommen zu fühlen .
bitte,  Im Gottesdienst werden beide Frauen um die Sendung in den Dienst der Kirche im Bistum Dresden-Meißen bitten .
übernimmt,  Im Herbst übernimmt die Evangelische Landeskirche Anhalts die Trägerschaft .
lebt,  Im sächsischen Pommritz lebt Tü !
erfülle,  In allem den Willen Gottes zu erfüllen suchen .
übernahm,  In den 60er Jahren übernahm Liebig die Aufgabe des Lektors .
lebe,  In den Unterkunftshäusern leben die jungen Männer in Einzelhafträumen .
zählt,  In den vergangenen Jahren zählte der Chor bei seinen Auftritten zwischen 60 und 90 Sänger .
erwarte,  In der Arbeitswelt wird Durchsetzungsfähigkeit erwartet .
angen,  In der Hoffnung könne auch größtes Leid angenommen werden .
gelebt,  In der Reformationszeit hat möglicherweise auch Thomas Müntzer in diesen Mauern gelebt .
lebt,  In diesem Haus lebten vor über 190 Jahren viele Waisenkinder .
kritisiert,  In diesem Zusammenhang kritisierte Groschopp die Monopolstellung der Kirchen in Deutschland .
wächst,  In dieser Situation wächst auch den freien Trägern eine größere Verantwortung zu .
gefördert,  In einem zweiten Schritt soll dann der Erfahrungsaustausch zwischen den Partnereinrichtungen gefördert werden .
lebe,  In einer anderen Wohnung des Hauses leben Abrahm und Sarah .
lebt,  In Halle lebt der mit einer evangelischen Theologin verheiratete Wissenschaftler seit 1994 .
gebeten,  In Heiligenstadt wurde um eine Spende für Kinder in Bolivien gebeten .
lebe,  In jeder Gruppe leben acht Kinder und Jugendliche .
lebt,  In Sachsen-Anhalt lebte Ende der neunziger Jahre jedes sechste Kind in einem einkommensarmen Haushalt .
verwüst,  In Teilen unseres Verbreitungsgebietes waren ganze Orte durch die Flutkatastrophe verwüstet .
lebe,  In Toronto leben 120 verschiedene Nationalitäten größtenteils friedlich zusammen .
lebe,  In unserem Land leben viele Ungetaufte .
verschärft,  In unserer Zeit ist das Problem noch unerhört verschärft worden durch den millionenfachen Völkermord .
gefördert,  Inzwischen ist das Projekt - gefördert durch das Sächsische Staatsministerium für Landwirtschaft - fertig .
lebe,  Inzwischen leben hier 14 Männer und zehn Frauen zwischen 22 und 62 Jahren .
warte,  Inzwischen müssen neue Klienten vier bis sechs Wochen auf den ersten Termin warten .
zählt,  Inzwischen zählt der Verein 120 Mitglieder .
gesorgt,  Jahrzehntelang hatten die Küchenkünstler für zufriedene Gesichter und satte Mägen bei den Mitarbeitern gesorgt .
zählt,  Jeder Mann zählt .
fasziniert,  Jedes ernsthafte Lebenszeugnis fasziniert !
angen,  Jedes Kind müsse angenommen werden unabhängig von seiner Leistung .
lebe,  Jesus ist die Quelle lebendigen und Leben spendenden Wassers .
ruhe,  Jetzt hat sich der ruhelose Öffentlichkeitsarbeiter wieder etwas Neues einfallen lassen .
erhofft,  Jetzt im Ruhestand erhofft sich Weihbischof Koch noch mehr Zeit zum Lesen .
fördern,  Jung und Alt zu fördern .
lebe,  Katharina Grunwald und Bernadett Althaus leben heute in einer Wohngemeinschaft .
glückliche,  Kirche und Kunst verzichteten heute glücklicherweise auf den Versuch der gegenseitigen Vereinnahmung .
übernehme,  Lediglich besondere Arbeiten übernehmen Profis .
zähle,  Leicht amüsiert zählen die beiden ihre große Familie auf .
erfüllt,  Leider haben sich die Hoffnungen nicht erfüllt .
zählt,  Malawi zählt zu den am dichtesten bevölkerten und zu den ärmsten Ländern der Welt .
erwarte,  Man erwartet von dieser Seite keine Lösung des Problems .
übernehme,  Mangels Alternativen könnte der Verein nun die Grundausbildung übernehmen .
lebe,  Man kann als Christ nicht alleine leben .
freue,  Man kann sich aber auch einfach über die Schönheit des Bogens und die Farben freuen .
übernehme,  Man muss doch nicht alle Absurditäten des Westens übernehmen .
fürcht,  Menschen könnten eben fürchterlich missbraucht werden .
kritisiert,  Meyer kritisierte die aus der alten Bundesrepublik überkommene Überbetonung der individuellen Interessen .
lebe,  Millionen von Menschen leben hier .
provoziere,  Missionarische Gehversuche beispielsweise provozieren spirituelle Vertiefung .
übernimmt,  Mit Cornelia Pickel übernimmt nun eine Gemeindereferentin mit Familie den Dienst .
wächst,  Mit dem Weizen wächst das Unkraut .
warte,  Mit den Einheimischen warteten Flüchtlinge aus dem Osten und westdeutsche Evakuierte auf das Ende des Krieges .
strebe,  Mit den Gewerkschaften strebe man aber weiterhin Kontakte und gute Beziehungen an .
übernimmt,  Mit Ihrem Weggang aus Bernburg übernimmt eine verheiratete Gemeindereferentin neben dem Pfarrer den Seelsorgedienst .
vertraut,  Mit Möglichkeiten des Gedächtnistrainings für ältere Menschen machte Elfriede Brestrich die Teilnehmer vertraut .
vertraut,  Mit Musik und Meditation werde bewusst ein Angebot an die mit den gottesdienstlichen Formen nicht vertrauten Mitmenschen gemacht .
scharfe,  Mit ungewöhnlich scharfen Worten ging Schorlemmer gegen die Bush-Administration vor .
lebe,  Möglichst kurze und lebensnahe Texte sollen erstellt werden .
sorgt,  Musikalisch sorgten Studierende und Lehrende des Magdeburger Seminars für Gemeindepastoral für die Gestaltung von Messe und Schlussandacht .
freue,  Musikliebhaber konnten sich auf ein Konzert des Kirchenchores der Cottbuser Christus-Gemeinde freuen .
lebe,  Nach Angaben des Ministeriums leben in Sachsen-Anhalt rund 7000 Menschen mit Behinderung in 150 Heimen .
übernahm,  Nach der Reblauskatastrophe übernahm der russische Generalmajor Fürts von Suckanoff-Podkolzine das Grundstück .
freue,  Nach getaner Arbeit freuen sich die Bewohner auf das gemeinsam vorbereitete Mittagessen .
sehnt,  Nach heilen Familien sehnten sich dennoch die meisten .
lebe,  Nach religiösem Verständnis sei der Mensch aber auf einen lebendigen Gottesbezug angewiesen .
begeistert,  Nicht ganz so begeistert war Eike Heinz aus Leipzig .
ermutige,  Nicht nur Abigail sei ein ermutigendes Vorbild .
erfüllt,  Nichts davon hat sich erfüllt .
unterhalten,  Nicht wenige Gemeinden unterhalten Partnerschaften in die ärmeren Länder .
gesorgt,  Nicht zuletzt die Professoren hatten dafür gesorgt .
überwältige,  Niemand hat sich den überwältigenden Erfolg dieser Abende vorstellen können .
erfreut,  Nowak zeigte sich erfreut über die bisherige Ressonanz auf die Initiative .
lebe,  Nur seine beiden anderen Kinder leben in Kanada .
Ärgern,  Nur so können die Jünger das Ärgernis des Leidens Jesu ertragen .
angen,  Ob das angenommen würde ?
erfülle,  Ob sich der Wunsch von Ursula Pohl erfüllen wird ?
erfreue,  Offensichtlich erfreue sich das Theologiestudium mit seiner Vielfalt und unterschiedlichsten späteren Berufsmöglichkeiten sehr guter Akzeptanz .
begeistert,  Oft fanden gerade schlichte Gerichte begeisterten Anklang .
geweckt,  Oftmals wurde ihre Neugierde geweckt .
lebt,  Pater Rupert Sarach lebte bis 1990 im Benediktinerkloster Ettal .
erfüllt,  Paulo Coelho sieht den Gedanken an das Ende positiv für ein erfülltes Leben .
bereut,  Pfarrer Johannes Vogt hat dennoch seinen Schritt hin zum Priestertum nie bereut .
erhoffe,  Pfarrer Kocner und Kaplan Lommatzsch erhoffen sich vom neuen Zentrum einen Motivationsschub und eine bessere Bündelung des gesamten Gemeindelebens .
überrascht,  Positiv überrascht über den gelungenen Abend äußerte sich auch Pfarrer Reinhard Kroker von St. Norbert .
glückliche,  Rund 140 Jugendliche aus Thüringen gehören zu den glücklichen Teilnehmern .
lebe,  Rund 70 Prozent der Bevölkerung leben unterhalb der Armutsgrenze .
warte,  Rund eineinhalb Jahre haben die Görlitzer auf die Eröffnung der Altstadtbrücke warten müssen .
freut,  Sabine Gieselmann freut sich sichtlich über das Interesse ihrer ungeduldigen Gäste .
lebt,  Schätzungsweise 90 Prozent der bulgarischen Bevölkerung lebt unterhalb der Armutsgrenze .
bat,  Schließlich baten die Heiligen Dompfarrer und Dekan Klemens Ullmann auf die Bühne .
beeindrucke,  Schon beim Aufbau des Stalls und der Figuren haben sich beeindruckende Rituale entwickelt .
warte,  Schon wartet die nächste Familie mit zwei kleinen Mädchen .
übernahm,  Schwester Bernadette und ihr Team übernahmen die Aufgabe .
gefördert,  Seine Beratungstätigkeit für Homosexuelle wird vom Land gefördert .
provoziere,  Seine Bilder provozieren zur Auseinandersetzung .
lebt,  Seit 1988 lebte Elfride Kiel im Caritas-Altenheim in Seelingstädt .
sorgt,  Seit der sächsischen Verfassung von 1831 sorgt der Staat für den Erhalt des Kirchengebäudes .
übernimmt,  Seit drei Jahren übernimmt eine internationale Speditionsfirma den Transport .
erwarte,  Seit Januar sind bereits 159 der insgesamt 350 erwarteten Spätaussiedler in Magdeburg eingetroffen .
lebt,  Seit kurzem lebt eine Postulantin bei den neun Klarissen .
gefördert,  Sekten dagegen werden vom Staat sehr gefördert .
bedrücke,  So beschrieb die aus Siebenbürgen stammende Journalis-tin Inge Bell ein bedrückendes Problem .
erwarte,  So erwarten Diedorfs Katholiken an diesem Sonntag viele Gäste .
lebe,  So kann durch gemeinschaftliche Tätigkeiten ein lebendiges und familiäres Miteinander entstehen .
vertraut,  So können beispielsweise aus der Kindheit vertraute Düfte noch nach Jahrzehnten ungeahnte Erinnerungen und Gefühle aufsteigen lassen .
lebt,  So lebt ein Symbol über die Zeiten .
lebe,  Sorbische und deutsche Menschen leben hier miteinander .
gezählt,  So werden die Kontakte zu den Reisenden gezählt und später statistisch ausgewertet .
gefördert,  So wurden etwa die Wallfahrten zur Huysburg oder zum Petersberg bei Halle initiiert und die Verehrung regionaler Heiliger gefördert .
zähle,  Sterne zählen .
beeindruckt,  Thomas Schuler zeigt sich beeindruckt von der Bauleistung der Benediktiner .
vertraut,  Tobias Albrecht zum Beispiel ist schon mit der Schädlingsbekämpfung bei Zierpflanzen vertraut .
trot,  Über 1000 Dresdner sind trotz eisiger Kälte dem Aufruf gefolgt .
trot,  Übernachtet werden darf natürlich trotzdem .
bitte,  Übernachtungswünsche bitte mitteilen .
freue,  Übrigens freuen sich die Leute der Fazenda über Besucher .
beeindruckt,  Und auch die sind beeindruckt vom gelebten Christentum der ökumenischen Gemeinschaft im Süden Frankreichs .
lebt,  Und Bruder Eduard lebt mit Afrikanern in einer Wohngemeinschaft in Graz .
begeistert,  Und dabei sind keineswegs nur die Jugendlichen begeistert .
erwarte,  Und das ist deutlich weniger als die erwarteten 1,35 Millionen .
begeistert,  Und die Eltern der 70 Steppkes ohne Behinderung sind ebenfalls begeistert .
beeindruckt,  Und die Geschichte Bautzens beeindruckt Birgit Mitzscherlich .
Ärgern,  Und diese Lehre brachte dem Mann Ärgernis und Verlust .
erwarte,  Und durch die zentrale Lage sei auch eine stärkere Ausstrahlung nach außen zu erwarten .
erfüllt,  Und so erfüllte plötzlich ein großes Rauschen und Plätschern den Raum .
anziehen,  Und so wird Kirche anziehend .
lebe,  Und wovon leben die Schwestern ?
erfülle,  Uni-Präsenz mit Leben erfüllen !
ermutige,  Unter diesem Slogen sollte die Wallfahrt zur Gemeinschaft ermutigen .
lebe,  Unterstützung von außen ist lebensnotwendig .
wecke,  Viele Menschen lassen sich mit Radiomusik aus dem Schlaf wecken .
sehnt,  Viele Menschen sehnten sich nach Frieden .
enttäuscht,  Viele Menschen seien heute im Blick auf die vor Jahren verbreitete Wissenschaftsgläubigkeit enttäuscht .
besorgt,  Viele Menschen sind deswegen verunsichert und besorgt .
schämt,  Viktor schämt sich für seine Schwäche .
erwarte,  Vom indischen Staat hingegen ist keine finanzielle Unterstütztung zu erwarten .
angen,  Von allen Teilnehmern wurde das besondere Flair des Klosters mit Stiftskirche als überaus angenehm empfunden .
lebt,  Von den heute rund 100 Mitgliedern lebt etwa ein Drittel im Osten Deutschlands .
angen,  Von den Vertretern anderer Fachbereiche sei die neue Einrichtung über den Erwartungen gut angenommen worden .
entmutige,  Von der sinkenden Zahl der Gläubigen lässt sich der Roßlebener Pfarrer aber nicht entmutigen .
fürcht,  Vor Regen brauchen sich die Gäste nicht zu fürchten .
beeindruckt,  Was beeindruckt die Sängerin an dieser Frau ?
erwarte,  Was erwartet die Interessenten ?
erwarte,  Was erwartet die Teilnehmer der Winterakademie ?
erwarte,  Was können die Menschen in der Region künftig von der katholischen Kirche erwarten ?
lebt,  Weltweit lebten heute sieben von zehn Kindern in menschenunwürdigen Verhältnissen .
trot,  Wenn man sich trotz schwerer Depression unauffällig verhält und den Anforderungen des Alltags genügen kann ?
kranke,  Wer wird in Zukunft die notwendige Pflege alter und kranker Menschen übernehmen ?
gelebt,  Wichtig ist Bruder Berthold und seinen evangelischen Kolleginnen die gelebte Ökumene .
lebe,  Wie als Kirche leben ?
lebe,  Wie können in Zukunft lebendige Gemeinden aussehen ?
lebt,  Wovon lebt der Mensch ?
lebt,  Wovon lebt der Mensch ?
zähle,  Zu den Opfern hätte auch Hildegard Hilber zählen können .
zählt,  Zu den Regeln eines interreligiösen Dialogs zählte Lehmann neben der Ebenbürtigkeit der Dialogpartner vor allem die Religionsfreiheit .
freue,  Zuletzt 1970 hatte sich die Propstei im damaligen Karl-Marx-Stadt über eine Primizfeier freuen können .
lebe,  Zum einen soll in den Dekanaten noch eine hinreichend große Anzahl von lebensfähigen Pfarreien einschließlich hauptamtlicher Mitarbeiter vorhanden sein .
erfüllt,  Zumindest die Dresdner haben das erfüllt .
trot,  Zu organisieren bleibt Johannes Brosdetzko trotzdem noch einiges .
lebe,  Zurzeit leben etwa 100 Personen im Lager Peitz .
lebe,  Zurzeit leben vier Mönche der evangelisch-lutherischen Communität Christus-Bruderschaft und drei Postulanten auf dem Berg .
übernähme,  Zwar übernähmen auch die christlichen Kindergärten eine wichtige Funktion bei der religiösen Erziehung .
kranke,  Zwar würden ALG IIEmpfänger krankenversichert .
warte,  Zwei Jahre wartete die Frau auf ihr Geschenk .
übernahm,  1282 übernahmen Zisterzienserinnen die Kirche und dazugehörige Klosterräume .
erstrebe,  Aber Ampel ist in der Politik auch keine erstrebenswerte Kombination .
gereizt,  Aber auch hier ist die Stimmung zunehmend gereizt .
warte,  Aber bis zur nordrhein-westfälischen Landtagswahl im Mai will Clement keineswegs untätig warten .
erwarte,  Aber das erwarten die Gäste jetzt auch nicht mehr .
übernimmt,  Aber die EU übernimmt nicht die Wirtschaftspolitik des Landes .
lebt,  Aber die Philosophie des Romans lebt von der Sprache .
stört,  Aber dieser personelle Rückschlag störte die Rheinhessen nicht .
wächst,  Aber durch die Gefahr wächst ja auch der Druck auf einen Erfolg hin .
zählt,  Aber jeder Euro zählt .
trot,  Aber trotzdem liegt die durchschnittliche Wirtschaftskraft der Türkei noch deutlichst unter dem EU-Durchschnitt .
erhoffe,  Aber von einer solchen Massenveranstaltung darf man sich nicht zu viel erhoffen .
sorge,  Ägypten will nach dem Rückzug mit eigenen Sicherheitskräften im Gazastreifen für Ruhe sorgen .
verwirre,  Ähnlich verwirrend ist die Lage an den künstlerischen Hochschulen Berlins .
angen,  Air Berlin habe dies nicht angenommen .
besorge,  Alle anderen müssen sich eine entsprechende Funkkarte besorgen .
sorgt,  Allein vereinzelte Dribblings von Ivica Banovic sorgten für Unterhaltung .
trot,  Allerdings glaubt man Farrell trotz aller Rest-Weichheit auch nicht unbedingt den Aristoteles-Schüler .
erhofft,  Allerdings sei der Funke nicht wie erhofft vom noch florierenden Export auf den Konsum übergesprungen .
überrasche,  Am 11. Januar 2002 war Merkel überraschend zu Stoiber gefahren .
bat,  Am Apparat bat jemand um einen Gefallen .
fasziniert,  Am Ende faszinierte der fidele 84-Jährige mehr als seine vielen Geschichten .
glückliche,  Am Ende hat Roman Weidenfeller den glücklichen Derbysieg festgehalten .
lebe,  Am ersten Montag nach den Bombenanschlägen versuchen die Londoner wieder den normalen Alltag zu leben .
kritisiert,  Am Freitag hatten wieder zahlreiche Politiker und Verbände das Vorhaben der Regierung scharf kritisiert .
erwarte,  Am Freitag kommender Woche ( 9. Juli ) wird dann auch vom Bundesrat grünes Licht erwartet .
sorgt,  An den Börsen sorgte der Anstieg des Ifo-Index für Rückenwind .
einschüchtern,  Andererseits kann die Anwesenheit eines schwer bewaffneten Polizisten Wähler einschüchtern .
überrasche,  Andrej Woronin schaffte nach gut einer Stunde - ein wenig überraschend - sogar den Ausgleich .
verschärft,  Angesichts der terroristischen Bedrohung werden auch die Sicherheitsbestimmungen vor allem beim Aufenthaltsrecht deutlich verschärft .
gesorgt,  Ankündigungen von Bundeskanzler Gerhard Schröder ( SPD ) zur weitergehenden Kohle-Förderung hatten Ende 2003 für Furore gesorgt .
bat,  Anna bat um Verlängerung für die Arbeit .
trot,  An Rücktritt denkt Finke trotzdem nicht : haben in der Winterpause alles besprochen .
vereitelt,  Anschläge auf das SAS-Radisson-Hotel in Amman ebenso wie auf Pilgerstätten konnten vereitelt werden .
bedauert,  Arbeitgeberpräsident Dieter Hundt bedauerte die Blockadehaltung der Gewerkschaften .
erwarte,  Arbeitsmarktexperten erwarten dies erst im April oder Mai .
erfreue,  Auch an Mintals zweitem Tor zum 2:2 konnten sich die Nürnberger nur kurz erfreuen .
verschärft,  Auch Berlins desolate Finanzlage hat sich durch die aktuellen Steuerschätzungen des Bundes weiter verschärft .
strebe,  Auch deshalb streben viele solche Beziehungen an .
erwarte,  Auch die Eltern erwarten endlich mehr Qualität .
verunsichern,  Auch die lapidare Forderung von Ganztagesschulen soll doch wohl verunsichern .
fördert,  Auch Friedrich Wilhelm I. und Friedrich der Große förderten den Badebetrieb .
erwarte,  Auch für März erwartet die Bundesagentur mehr als fünf Millionen Arbeitslose .
erwarte,  Auch werden die langfristig zu erwartenden Ausgabensteigerungen im Hinblick auf den demografischen Wandel durch eine Bürgerversicherung nicht gelöst .
warte,  Auf den Lärmschutz an bestehenden Straßen dürften die geplagten Anwohner aber noch länger warten müssen .
trot,  Auf der anschließenden Open-Air-Party feierten Teilnehmer und Zuschauer trotz des wieder einsetzenden Regens bis tief in die Nacht hinein .
vereitelt,  Auf der Gegenseite vereitelte Dortmunds Torhüter Roman Weidenfeller nach einer halben Stunde den möglichen Ausgleich .
warte,  Auf diese Diskussion werden die gescheiterten Politiker nach Einschätzung in allen Parteien nun nicht lange warten müssen .
gewartet,  Auf diesen Moment hatten Hans Habe und sein Ritchie-Team gewartet .
übernahm,  Außerdem übernahm das Arbeitsamt in Folge der Insolvenz für zwei Monate die Gehälter .
fördern,  Austauschprogramme und Schulpartnerschaften fördern die internationale Ausbildung .
vermeide,  Automatismen sind unbedingt zu vermeiden .
erwarte,  Bei der Körperschaftsteuer kann man eine Verminderung von 25 auf 22 Prozent erwarten .
lebe,  Bei der Präsentation kamen sehr lebendige Arbeiten heraus .
trot,  Bei Kapitaleinkünften ist Merz trotz mancher Sympathien von einer Abgeltungssteuer abgerückt .
kritisiere,  Berliner SPD-Politiker kritisieren die Politik der Bundesregierung .
erwarte,  Beschlüsse seien nicht zu erwarten .
kritisiert,  Besonders kritisiert wurde die Personalausstattung der Polizei .
unterhält,  Bis dahin unterhält Joanne Rowling weiter die Ängste und Sehnsüchte ihres verzauberten Publikums .
fürcht,  Bisher fürchteten vor allem die Eltern im Osten Deutschlands um einen angemessenen Ausbildungsplatz ihrer Kinder ( 60 Prozent ) .
schäme,  Bislang muss sich kein deutscher Hochschulabsolvent seiner Uni schämen .
kritisiere,  Darf man die US-Regierung nicht auch als grüner Abgeordneter kritisieren ?
warte,  Das Feld musste auf Lance Armstrong warten .
ungere,  Das ist ungerecht Herr Storm !
gefördert,  Das Italienzentrum der Freien Universität wird von der Republik Italien weiter gefördert .
wecke,  Das kann man besser vermarkten und mehr Interesse bei Medien und Sponsoren wecken .
bedauert,  Das Konsortium bedauerte die Kündigung .
übernehme,  Das Konsortium würde dann auch die beiden anderen Berliner Flughäfen Tegel und Tempelhof übernehmen .
bitte,  Das macht diesen Handke-"Blues" so schal und so bitter .
missfiel,  Das missfiel Opernliebhaber Friedrich Wilhelm III .
übernehme,  Das müssen vor allem aufgeklärte islamische Communitys übernehmen .
unterhalten,  Das Programm soll auf seriöse Art unterhalten .
erwarte,  Das seien 0,4 Prozentpunkte mehr als bisher erwartet .
sorgt,  Das sorgt für Erheiterung .
angen,  Das tatsächliche Renteneintrittsalter soll weiter dem gesetzlichen angenähert werden .
unterhält,  Das Tourismusbüro Reinickendorf unterhält einen Informationspavillon am U-Bhf. Alt-Tegel in der Fußgängerzone der Straße Alt-Tegel .
überrasche,  Das überraschend gute erste Vierteljahr ( 0,4 Prozent ) sei sogar noch in den Schatten gestellt worden .
abschrecken,  Das wirkte abschreckend genug .
erwarte,  Dazu erwarte die Union Vorschläge der Regierung .
zähle,  Dazu zählen der schwache private Konsum und der hohe Ölpreis .
zähle,  Dazu zählen etwa die Nutzung eines Kellers oder eines Stellplatzes durch bestimmte Eigentümer .
vertraue,  Dem Kanzler vertrauen müssen im verfassungsjuristischen Sinn nur die Volksvertreter .
trot,  Dem Staat entgehen trotz knapper Kassen Einnahmen in Milliardenhöhe .
fürcht,  Dem Vernehmen nach müssen die Nutzer aber keine Strafverfolgung fürchten .
übernehme,  Den Late-Night-Sendeplatz der Harald-Schmidt-Show soll ab Frühjahr 2004 Anke Engelke übernehmen .
gebeten,  Denn das Ministerium hat den Wissenschaftsrat um dieBegutachtung gebeten .
fasziniert,  Denn diese Technik fasziniert noch Stunden nach dem Einsteigen .
erwarte,  Dennoch erwarten die Experten Mitte des Jahres einen starken Rückgang der Arbeitslosigkeit .
Überraschunge,  Denn was soll Bulmahn schon für schlimme Überraschungen erleben ?
lebe,  Der amerikanische Kunstkritiker Robert Hughes hat in seiner lebensprallen Biografie Goyas das Spanien von 1800 ausgemalt .
bedrücke,  Der Anstieg der Arbeitslosenzahlen ist bedrückend .
trot,  Der Asta der Freien Universität ruft morgen trotzdem zu einer Versammlung auf .
lebt,  Der Autor lebt als Essayist und Soziologe in Berlin .
kritisiert,  Der brandenburgische Ministerpräsident Matthias Platzeck kritisierte unterdessen die Diskussion um den Aufbau Ost .
warte,  Der Bundesfinanzminister muss jetzt handeln und nicht wieder bis zum Jahresende warten .
kritisiert,  Der CDU-Landesvorstand kritisierte jetzt ebenfalls die Entscheidung .
sorgt,  Der eingewechselte Stefan Kießling sorgte für Belebung im Nürnberger Spiel .
trot,  Deren Eltern können trotzdem nichts zum Studium beisteuern .
verschärfe,  Der Euro-Anstieg wird derweil nach Erwartungen der meisten Experten die Wachstumsprobleme Deutschlands verschärfen .
kritisiert,  Der fristgerecht vorgelegte Waffenbericht wird von Amerikanern und Briten als unzulänglich kritisiert .
vertraut,  Der Fußball wird den Deutschen vertraut bleiben .
überrasche,  Der Ifo-Geschäftsklimaindex sank überraschend stark .
kritisiert,  Der Kanzler kritisierte das Vorgehen der Grünen scharf .
stört,  Der Münchner Sieg über Bremen störte Rangnick offenbar nicht .
warte,  Der Präsident wartet auch .
kritisiert,  Der Rechtsanwalt und Verfassungsgegner Roy Reding hat die Kampagne vehement kritisiert .
beeindruckt,  DER REDNER Richard von Weizsäcker hat mit einigen Reden beeindruckt .
sorgt,  Der Risikostrukturausgleich sorgt dafür .
trot,  Der Schallpegel an einer stark befahrenen Straße belastet aber die Gesundheit der Anwohner trotzdem .
trot,  Der Senat will trotz der Proteste an den Einsparplänen festhalten .
kritisiert,  Der SPD-Fraktionsvorsitzende Michael Müller kritisierte den Koalitionspartner .
überrascht,  Der SPD-Vorstoß für die vorgezogene Bundestagswahl hat alle Parteien überrascht .
lebe,  Der Staatsanwalt wird in seinem Plädoyer heute vermutlich lebenslange Haft für Mohammed B. fordern .
verschärft,  Der Streit um eine Zwangsabgabe für ausbildungsunwillige Betriebe hat sich verschärft .
wächst,  Der Studie zufolge wächst in Deutschland die Abneigung gegenüber Juden und Muslimen .
enttäusche,  Der Trainer hatte in der 56. Minute für den enttäuschenden Alessandro del Piero den Franzosen David Trezeguet eingewechselt .
angen,  Der Unterrichtsausfall an normalen und berufsbildenden Schulen hat längst ein unerträgliches Maß angenommen !
trot,  Der Visa-Ausschuss muss demnach seine Beweisaufnahme trotz der voraussichtlichen Neuwahl im September fortsetzen .
angen,  Der Wettskandal hat gigantische Ausmaße angenommen .
kritisiere,  Deshalb kann man nur mit konkreten Vorschlägen auch Schwächen der CSU kritisieren .
trot,  Deshalb könnten in Zukunft trotzdem höhere Kosten auf jüngere Menschen zukommen .
beklage,  Deutschland liegt beklagenswerterweise mit seinem Volumen an Schwarzarbeit im internationalen Vergleich sehr hoch .
angen,  de wünscht allen Chattern und Chatterinnen einen angenehmen Tag !
kritisiert,  DGB-Vize Ursula Engelen-Kefer kritisierte vor allem eine starke Zunahme der Langzeit-Arbeitslosigkeit .
scharfe,  Die Aktionärstreffen werden stets von scharfen Protesten von Gegnern und früheren Opfern begleitet .
freue,  Die Aktiven freuen sich über ihren letzten Streich .
fördern,  Die Amerikaner müssen dieses Gefühl fördern .
entmutige,  Die Antworten waren entmutigend .
beklagt,  Die Armee beklagt eine zunehmende Radikalisierung der Abzugs-Gegner .
erwarte,  Die ärmsten Leistungsempfänger haben sogar ein paar Euro mehr zu erwarten .
übernimmt,  Die Aufgaben der Liquidatoren übernimmt künftig ein Insolvenzverwalter .
übernehme,  Die Außenvertretung der PDS werden der neue Vorstand und die beiden Bundestagsabgeordneten übernehmen .
erwarte,  Die Banken erwarten derzeit von WCM ein tragfähiges Konzept zur eigenen Entschuldung .
überrasche,  Die Bayerische Landesbank bezeichnete den aktuellen Rückgang des Wertes als überraschend .
ärgert,  Die Berliner Bildungsverwaltung ärgert sich allerdings über diese Darstellung der KMK .
warte,  Die Berliner konnten fortan auf Gelegenheiten zum Kontern warten .
erwarte,  Die Branche erwartet den Verlust von zehntausenden Arbeitsplätzen .
trot,  Die Breitseite gegen Finanzsenator Sarrazin sitzt trotzdem .
trot,  Die Bundesregierung rechnet dagegen trotz der Stimmungsverschlechterung weiter mit einer konjunkturellen Erholung .
strebt,  Die Bundesregierung strebt auch angesichts zunehmender Forschungserfolge im Ausland derzeit keine Lockerung des Embryonenschutzes in Deutschland an .
erwarte,  Die Commerzbank erwartet laut einer am Dienstag veröffentlichten Analyse frühestens zur Jahresmitte eine allmähliche Besserung der Lage am Arbeitsmarkt .
fürcht,  Die Denkmalschützer fürchteten eine optische Konkurrenz zur Kirche .
fürcht,  Die Deutschen fürchten den Zorn des Russen .
verunsichert,  Die deutsche Sportwettenszene ist verunsichert .
wächst,  Die deutsche Wirtschaft wächst doch .
erhofft,  Die erhoffte Konjunkturerholung steht allerdings nur auf einer Säule .
erhofft,  Die erhofften Privatisierungserlöse von mehr als 15 Milliarden Euro seien Luftbuchungen .
zerbricht,  Die Familie zerbricht beinahe daran .
kritisiert,  Die FDP kritisierte zudem das Finanzpaket im Regierungsprogramm .
freue,  Die Freiburger wird das nicht gerade freuen .
gereizt,  Die gereizte Stimmung beim Berliner Bundesligisten hatte eine Vorgeschichte .
trot,  Die Grünen-Fraktion will die Pläne dagegen trotz Bedenken wegen der Finanzierung mehrheitlich unterstützen .
zähle,  Die Gruppe soll bis zu 2000 in Afghanistan ausgebildete Kämpfer zählen und Waffen aus dem Sudan bezogen haben .
lebe,  Die Hälfte der hier lebenden Einwanderer hat ihren Weg in die westliche Moderne gefunden .
enttäusche,  Die Hamburger zeigten eine enttäuschende Partie mit wenigen Höhepunkten .
übernehme,  Die Hauptlast des Verkehrs werde in diesem Bereich die U-Bahn-Linie U 2 übernehmen .
überrasche,  Die Investorengruppe Lone Star hat überraschend ein Übernahmeangebot unterbreitet .
gelebt,  Die Iraker haben jahrzehntelang in einer Art stalinistischer Diktatur gelebt .
jubeln,  Die Jäger jubeln .
übernimmt,  Die Kosten übernimmt der Bund .
erwarte,  Die Lehrer dürfen aber auch etwas erwarten : Rückenwind für ihre schwierige Arbeit .
trot,  Die Liebe kommt selbstverständlich trotzdem vor .
sorge,  Die Medien-Initiative wird bei der nächsten Konferenz der Ministerpräsidenten der Länder für Diskussionsstoff sorgen .
zähle,  Die meisten Kinder können gut zählen .
erwarte,  Die meisten Volkswirte hatten diese Belebung im zweiten Quartal allerdings auch erwartet .
begeistert,  Die Mitfahrer erzählen bald begeistert vom neuen Zeitgefühl .
lebe,  Die Mörder von Tom und Sonja sind zu lebenslangen Haftstrafen verurteilt worden .
trot,  Die Polizei war trotzdem kaum zu sehen .
zähle,  Die Rede zähle zu den besten eines wiedergewählten Präsidenten in der amerikanischen Geschichte .
erhofft,  Die Reform werde deshalb nicht die erhoffte Beschäftigungswirkung haben .
trot,  Die rot-grüne Koalition will das Antidiskriminierungsgesetz trotz der heftigen Kritik von vielen Seiten durchsetzen .
gesorgt,  Die schwache Konjunktur und ein saisonbedingter Stellenabbau haben zum Spätwinter für eine Eiszeit auf dem deutschen Arbeitsmarkt gesorgt .
wächst,  Die Schwarzarbeit wächst derweil ungebremst .
verschärfe,  Die schwierige Lage in Deutschland verschärfe sich immer mehr .
glückliche,  Diese Geschichte hat ein glückliches Ende .
angen,  Diese Kurse werden gut angenommen .
trost,  Diese neue Wachstums-Rhetorik ist doch trostlos .
bedauern,  Diesen Geldmangel werden auch die Hoteliers an der Ostsee bedauern .
trot,  Dieser Prozess beginne trotz der hohen Arbeitslosenzahl zu greifen .
weckt,  Dieses Auto weckte die Begierde der Genossen .
kritisiere,  Dieses späte Erwachen kann man kritisieren .
kritisiert,  Dieses Verfahren wird vom Wissenschaftsrat kritisiert .
verunsichert,  Diese Uneinheitlichkeit ist verwirrend und verunsichert .
kritisiert,  Dies haben auch schon die Gewerkschaften kritisiert .
vermeide,  Diesmal stand sein stiller Abgang für den nur noch theoretisch zu vermeidenden Abstieg Rostocks aus der Bundesliga .
fördert,  Die SPD fördert in der Regierung die Ganztagsschulen mit vier Milliarden Euro .
trot,  Die Staatsverschuldung wird trotz dieser enormen Anstrengungen weiter anwachsen .
lebt,  Die Stadt lebt über ihre Verhältnisse .
beklagt,  Die stellvertretende DGB-Vorsitzende Ursula Engelen-Kefer beklagte vor allem die hohe Zahl der Langzeitarbeitslosen .
abschrecken,  Die Strecke wäre eher ein abschreckendes Beispiel .
warte,  Die Stuttgarter hingegen warteten lange Zeit einfach ab .
glückliche,  Dies wird gegenwärtig glücklicherweise auch von vielen Interessengruppen so gesehen .
scharfe,  Dies wurde aus der Union in scharfer Form zurückgewiesen .
provoziere,  Dies würde die NATO sprengen und amerikanische Alleingängen geradezu provozieren .
lebt,  Die Tochter lebt heute in der Türkei .
zählt,  Die Treptower " Arena " an der Spree zählt zu den angesagten Veranstaltungsorten .
zählt,  Die Treptower " Arena " zählt seit mehreren Jahren zu den angesagten Veranstaltungsorten der Stadt .
trot,  Die Urheberrechte für das Werk liegen trotzdem beim Berliner Chor .
überrasche,  Die Verbindung von Disney-Kino und britischem Humor ist überraschend charmant geraten .
verunsichert,  Die Verbraucher seien auf Grund der Reformen und der hohen Arbeitslosigkeit verunsichert .
vertraut,  Die vertraute Landschaft sollte der junge Regisseur erst im armenischen Hochland wiederfinden .
trot,  Die Verunsicherung zieht trotz der guten Tabellenposition ( Platz vier ) ihre Kreise .
beklagt,  Die vom Sozialflügel der Union heftig beklagte Finanzierungslücke im Sozialreform-Vorschlag der Herzog-Kommission ist durch das Steuerkonzept nicht geschlossen .
kritisiert,  Die vorgesehene Erhöhung der Mehrwertsteuer wurde vom potenziellen Koalitionspartner FDP kritisiert .
gefördert,  Die wird noch gefördert durch ständige kleine Änderungen .
wächst,  Die Wut wächst .
gefördert,  Die Zahl der mit dem Bafög geförderten Studentinnen und Studenten ist auf rund eine halbe Million gewachsen .
verschärft,  Die Zugangsbedingungen wurden verschärft .
wächst,  Doch auch die Zahl benötigter Blutspenden wächst .
verachte,  Doch auch ein romantisches Picknick am See ist in rechter Begleitung nicht zu verachten .
erwarte,  Doch das Olympiastadion hätte auch ohne Fußballspiele die erwarteten Gottesdienstbesucher nicht aufnehmen können .
warte,  Doch der neue Job ließ auf sich warten .
wüte,  Doch diese Analyse machte Sammer ungemein wütend .
angen,  Doch die Systeme haben sich offensichtlich angenähert .
beirren,  Doch Kiep und seineMannschaft ließen sich nicht beirren .
warte,  Doch Rahman hätte noch eine Woche warten sollen .
schrecke,  Doch Stress und Verantwortung schrecken viele Studierende nicht .
begeistert,  Doch übermäßig begeistert war Schalkes Cheftrainer Ralf Rangnick nicht .
lebe,  Doch wegen der Wirtschaftskrise herrscht ein großer Bedarf an lebendem Know-how und an nützlichen Kontakten .
überrasche,  Doch zunächst gingen die Gäste überraschend in Führung .
lebt,  Dort lebte der große Entertainer seit 2001 .
blende,  Durch das Loch blendet die Sonne grell in den staubigen Boden hinein .
freue,  Eigentlich müssten die Deutschen sich über den starken Euro freuen .
fördern,  Ein 250-Millionen-Euro Programm soll bis zu 50 regionale Beschäftigungspakte für ältere Langzeitarbeitslose fördern .
erwarte,  Einbußen beim Konsum der Bürger erwarten die Ökonomen durch höhere Verbrauchssteuern hingegen nicht .
beeindrucke,  Eine beeindruckende Gedenkstätte erinnert an den Verfechter des gewaltlosen Kampfes für die Gleichheit der Schwarzen in den USA .
erwarte,  Eine Erklärung wird noch in diesem Monat erwartet .
verschärft,  Einen noch stärkeren Anstieg verhinderten nur die verschärfte Überprüfung der Arbeitsbereitschaft Erwerbsloser und eine starke Zunahme der Ich-AGs .
erwarte,  Einen Schub erwarte man auch von der diesjährigen Bahntechnikmesse Innotrans .
gefreut,  Eine spürbar große Menge der Muslime allerdings hat sich gefreut .
beklagt,  Eininge der unterlegenen Kandidaten beklagten dagegen Unregelmäßigkeiten bei der Abstimmung .
abschrecken,  Ein solcher Pranger würde abschreckend wirken .
schreckt,  Einstein schreckte diese Vorstellung nicht .
erwarte,  Ein Urteil wird in diesem Jahr nicht mehr erwartet .
verärgert,  Ein verärgerter Product-Placer von heute kann der verlorene Werbekunde von morgen sein .
schreckt,  Ein Verbot ohne Sanktionen schreckt wirklich niemanden ab .
verschärft,  Ein verschärftes Einreiseregelwerk ( Chrobog-Erlass ) löst den Volmer-Erlass ab .
schwelge,  Etwa 4500 Akteure mit prächtigen Kostümen schwelgen in einem Meer von Musik und Tänzen aus allen Teilen der Welt .
bedauert,  EU-Währungskommissar Joaquín Almunia bedauerte die Entscheidung .
warte,  Fast durchweg wartet der Kontinent mit einer jungen Bevölkerung auf .
lebe,  Fast jeder zehnte in Berlin lebende Türke ohne deutschen Pass ist über 65 Jahre alt .
geweckt,  Faszination wurde im Gymnasium geweckt .
bedauert,  Flierl hatte zuvor in einer Presseerklärung die Besetzung seiner Amtsräume bedauert .
erwarte,  Flierl und Krausz verständigten sich über die Weihnachtsfeiertage auf den längst erwarteten Amtsverzicht .
lebe,  Folter oder vorsätzlicher Mord können demnach den Ausschluss aus dem Militär sowie lebenslängliche Haft nach sich ziehen .
trot,  Franz Müntefering hält trotz neuerlicher Kritik aus der Wirtschaft an der geplanten Ausbildungsplatzumlage fest .
erwarte,  Für 2002 erwartete die Grundig AG bei einem Umsatz von 1,2 Milliarden Euro einen Verlust von 75 Millionen Euro .
erwarte,  Für 2005 erwartet der Fonds ein Wachstum von 2,0 Prozent .
erwarte,  Für das 3. Quartal wird weiterhin eine Spanne von 0,2 bis 0,6 Prozent erwartet .
erwarte,  Für das laufende Jahr erwarten die Institute eine Defizitquote von 3,7 Prozent .
erwarte,  Für das laufende Jahr erwartet der Verband ein Umsatz-Minus von 1,5 Prozent .
sorgt,  Für die eilige Abwicklung des Geschäfts sorgte Pfahls dann auch .
sorgt,  Für die Geschwindigkeit sorgten in den Achtzigerjahren die Controller .
erwarte,  Für dieses Jahr erwartet das DIW ein deutsches Exportwachstum von fast neun Prozent .
sorgt,  Für die vermeintliche Wende zu Gunsten der Schalker sorgte fast allein Lincoln .
sorgt,  Für einen Eklat sorgte der CDU-Fraktionschef Nicolas Zimmer zu Beginn der Debatte .
sorge,  Für Einschränkungen der bisherigen Freifahrt Behinderter im öffentlichen Personenverkehr soll Gesundheitsministerin Ulla Schmidt ( SPD ) sorgen .
erwarte,  Für Frankreich erwartet die EU-Kommission in diesem Jahr ein Defizit von 2,9 Prozent des Bruttoinlandsprodukts nach 2,7 Prozent 2002 .
sorge,  Für neue Verunsicherung bei allen Kommunen in Deutschland könnte eine weitere Anweisung der Bundesagentur sorgen .
erwarte,  Für Ostdeutschland erwartet das DIW wegen der geringeren Bedeutung der Exporte eine etwas schwächere Belebung .
erwarte,  Gegenüber dem Vorquartal wird ein Wachstum in der Spanne von 0,1 bis 0,5 Prozent erwartet .
erwarte,  Gegenwärtig ist nach meiner Auffassung kein Einsatz zu erwarten .
fasziniert,  Gentner schien von dieser Idee fasziniert zu sein .
erwarte,  Gerade von Regisseur Nigel Cole erwartet man mehr .
ungere,  Gereimt oder ungereimt ist egal .
enttäuscht,  Gewerkschaften und SPD-Linke zeigten sich enttäuscht über das voraussichtliche Umschwenken der SPD-Führung .
erhofft,  Gleichzeitig erhofft sich die SPD vom Ausbau erneuerbarer Energien zusätzliche Arbeitsplätze .
stört,  Graham stört die Jäger seit 22 Jahren .
überrasche,  Grundig verzichtete überraschend auf die Beantragung eines Insolvenzverfahrens in Eigenverwaltung .
bitte,  Guido Westerwelle lässt sich nicht lange bitten .
lebe,  Gut leben ?
aufregen,  Halle ist für Otto-Normalverbraucher unter jungen Leuten nicht gerade das aufregendste Pflaster .
lebe,  Heute leben dort auch Familien dauerhaft .
lebe,  Im Gegensatz zu den Rostockern konnte Gladbachs Trainer Dick Advocaat angesichts der katastrophalen Platzverhältnisse mit dem Unentschieden gut leben .
trauert,  Im Grunde trauert Hoeneß dem Aussterben seiner eigenen Mentalität nach .
zählt,  Im Januar zählte die Bundesagentur für Arbeit ( BA ) in Deutschland fast 4,6 Millionen Menschen ohne Job .
trot,  Immerhin aber kassierten die Bayern trotz des frühen Abschieds 19,45 Millionen Euro .
lebe,  Im November 2002 wurde in der südchinesischen Provinz Guangdong der Ausbruch von lebensgefährlichen Atemwegserkrankungen mit unklarer Ursache beobachtet .
verwirrt,  In anderen Punkten verwirrte die Pisa-Studie die Befragten allerdings .
trot,  In den ersten Monaten 2004 habe man sich trotz Konsumflaute gut behauptet .
kranke,  In den Familien werden kranke und alte Menschen oft unzureichend versorgt .
überrasche,  In der Diskussion um die Zukunft der Berliner Messe zeichnet sich eine überraschende Entwicklung ab .
erwarte,  In der Herbstprognose erwartet Brüssel nun eine Neuverschuldung von 3,8 Prozent vom BIP für 2002 .
kritisiert,  In der rot-grünen Koalition wurde Köhlers Brief als unzulässige Einmischung kritisiert .
vertraut,  In deutschen Amtsstuben ist mancher noch nicht vertraut mit den neuen gestuften Abschlüssen .
erfreut,  In dieser Symbolhaftigkeit erfreute sich der Wahlmanifest-Baustein denn auch am Dienstag breiten Wohlwollens in der Partei .
erwarte,  In keinem anderen Land werden die Pisa-Ergebnisse mit so großer Spannung erwartet wie in Deutschland .
lebe,  In Ostdeutschen Bundesländern ( z.B. Sachsen ) leben mehr Menschen von staatlichen Transferleistungen als von Eigenleistungen .
überrasche,  In Österreich wurde aus dem Stand die Liste Hans-Peter Martin überraschend drittstärkste Kraft .
zählt,  Insgesamt sieben permanente Bewohner zählt Valentinswerder heute .
trot,  Inter-Besitzer Massimo Moratti stellte sich trotz der Niederlage hinter Mancini .
besorgt,  In vielen europäischen Hauptstädten ist man besorgt .
betäubt,  In Wirklichkeit betäubte Große seine Schmerzen mit einem Joint .
vermied,  In Zukunft sollten solche scheinheiligen Debatten vermieden werden .
frustriere,  Ist das nicht frustrierend ?
warte,  Jetzt wartet Frederick im Irak auf seinen Prozess .
freue,  Kann man sich trotzdem auf große Spiele der Deutschen gegen die starken Mannschaften freuen ?
bitte,  Katja lacht bitter .
fürcht,  Kaum jemand fürchtet eine wichtige sicherheitspolitische Entscheidung .
lebt,  Kim Jong Il lebt mit Sicherheit in Palästen .
lebe,  Können die Jusos mit dieser Steuerreform leben ?
beklage,  Krankenhäuser beklagen fehlende Ärzte !
übernehme,  Krankenversicherte müssen voraussichtlich noch mehr Eigenverantwortung übernehmen .
unterhält,  Laut Polizei unterhält die SIMI Kontakt zu militanten Islamisten außerhalb Indiens .
gefördert,  Laut Schröder soll die geförderte Menge von heute 28 Millionen Tonnen bis 2010 auf 16 Millionen Tonnen reduziert werden .
erschreckt,  Leidenschaftlich angefeuert von rund 8000 mitgereisten Fans erschreckten die Gäste den HSV zunächst durch Kampfkraft und Willen .
trot,  Man folgt trotzdem .
erwarte,  Man kann auch keine Wunder erwarten .
böse,  Man konnte dem Mann aus Hofheim nicht wirklich böse sein .
lebt,  Man lebt immer unter einer inneren Spannung .
beleidige,  Man versuche einmal sich selbst zu beleidigen .
lebt,  Mecklenburg-Vorpommern lebt von Tourismus und Landwirtschaft .
erwarte,  Mehr als 200.000 Gläubige werden in der Stadt erwartet .
begeistert,  Mehr als 500 begeisterte Zuschriften von Fernsehzuschauern kamen allein in der ersten Stunde an .
gelebt,  Menschen und Dinosaurier haben gleichzeitig gelebt .
warte,  Minute warten .
vertraut,  Mit Deutschland ist Ken gut vertraut .
bitte,  Mit diesem bitteren Kapitel der deutschen Vergangenheit hat sich Köhlers Staatssekretär Michael Jansen jahrelang beschäftigt .
demoralisiert,  Mit diesem kuriosen Gegentreffer waren die Freiburger endgültig demoralisiert .
warte,  Mit einer Überraschung wartet die Gästeliste des Abends auf .
Überraschunge,  Mitunter erlebt man aber auch Überraschungen .
kritisiert,  Möllenberg kritisiert : brauchen verbindliche Regelungen .
verschärft,  Nach den Terroranschlägen in Istanbul hat sich die Diskussion um einen EU-Beitritt der Türkei verschärft .
überrasche,  Nach der Niederlage der SPD bei den Landtagswahlen in Nordrhein-Westfalen hat Bundeskanzler Gerhard Schröder überraschend Neuwahlen angekündigt .
gefürcht,  Nach Gersters Einschätzung wird die Arbeitslosigkeit in diesem Winter die gefürchtete Fünf-Millionen-Marke nicht überspringen .
gestört,  Nachhaltig gestört .
quäle,  Nach seinen Stürzen muss sich Ullrich quälen .
trot,  Nationale bürokratische Verfahren sind aber trotzdem noch zu kompliziert .
erhofft,  Neben den erhofften Verkaufserlösen sind auch Einnahmen aus der Lkw-Maut und der unterstellte Bundesbank-Gewinn unsicher .
zähle,  Neben der Qualität der Lehre zählen hierzu unter anderem auch die Kosten der Ausbildung .
fürcht,  Nicht alle Studenten fürchten Studiengebühren .
erwarte,  Nur eine Minderheit von 27 Prozent erwartet in den nächsten zehn Jahren ein Absinken der Arbeitslosenquote .
gebeten,  Nur Langzeitstudenten sollten vom 15. Semester an mit rund 500 Euro pro Semester zur Kasse gebeten werden .
beklagt,  Nürnbergs Trainer Wolfgang Wolf beklagte nach dem Spiel die Passivität seiner Mannschaft .
störe,  Offensichtlich stören sich ausländische Investoren nicht an der PDS .
wüte,  Oliver Bierhoff machte das wütend .
verschärft,  Opposition und Verbände verschärften unter dem Eindruck der Rekordarbeitslosenzahlen ihre Angriffe auf die rot-grüne Bundesregierung .
kritisiert,  Parteiintern werde die vom umweltpolitischen Sprecher Reinhard Loske losgetretene Debatte über eine regelmäßige weitere Anhebung der Ökosteuer scharf kritisiert .
ungere,  Politiker der Regierungsparteien bezeichneten das Unionsprogramm als sozial ungerecht und nicht finanzierbar .
lebe,  Privathaushalte in Deutschland leben immer mehr auf Staatskosten .
zähle,  Qualität und soziale Kompetenz zählen .
begeistert,  Regisseur Max Reinhardt war begeistert .
erfülle,  Rot-Grün will 2005 zudem erstmals seit drei Jahren wieder die Defizitkriterien des Euro-Stabilitätspaktes erfüllen .
erhofft,  Rückenwind erhofft man sich von der EU-Kommission .
gesorgt,  Schiedsrichter Manuel Gräfe hatte in Nürnberg für einen besonderen Abend gesorgt .
enttäuscht,  Schließlich haben die Bremer in dieser Saison in wichtigen Spielen oft enttäuscht .
lebe,  Schnell stellt sich ein mitunter lebensbedrohlicher Flüssigkeits- und Salzmangel ein .
erwarte,  Schon heute werde in NC-Fächern ein Notendurchschnitt von 2,2 erwartet .
trot,  Science-Fiction-Freunde begeben sich trotzdem auf interstellare Touren .
inspiriert,  Seine Rezepte sind von verwunschenen Kräutern und seltenen Gewürzen inspiriert .
trot,  Sein Stadtstaat steigt beim Kosmetikkonzern Beiersdorf ein - trotz leerer Kassen .
fördert,  Seit 1958 fördert Shell im Niger-Delta Öl .
lebt,  Seit 1989 lebt Tina Canenbley jetzt schon in Berlin .
warte,  Seit Jahren warten Bücher aus der sprachwissenschaftlichen Bibliothek von Wilhelm von Humboldt auf die dringend notwendige Restaurierung .
glückliche,  Sind Langzeitstudenten glücklicher ?
vermeide,  So ließen sich viele unsinnige Ausgaben vermeiden .
übernehme,  Soll der Bund die Verantwortung für die Stadt übernehmen ?
erwarte,  Sollte man ja eigentlich genau das Gegenteil erwarten .
erfülle,  Sollte sich Kurths Prophezeiung doch erfüllen ?
begeistert,  So spontan begeistert über das Urteil wie der Jura-Student sind wenige Kommilitonen .
überrasche,  So überraschend kamen die Wechsel aber meist nicht !
sorgt,  Sowohl Daun als auch der immer gefährliche Mintal sorgten häufig für Gefahr vor dem Arminen-Tor .
trot,  Später seien trotzdem 500 Euro auf seinem Konto eingegangen .
kritisiert,  SPD-Fraktionsvize Joachim Poß kritisierte die Vorschläge Engels .
trot,  SPD-Partei- und Fraktionschef Franz Müntefering beharrt trotz der ergebnislosen Verhandlungen mit den widerstrebenden SPD-Ministerpräsidenten auf einer gesetzlichen Regelung .
erhofft,  SPD und Grüne nannten die erhofften Milliardenerlöse dagegen unverzichtbar für Investitionen und Wachstum .
gedemütigt,  Ständig wird der Junge im Dorf gedemütigt .
trot,  Stattgefunden hat der Boom trotzdem .
lebt,  Steven Johnson lebt als Journalist und Autor in New York .
beeindruckt,  Theodor Fontane war beeindruckt .
scharfe,  Traditionell nutzt die Opposition die Generalaussprache zu scharfen Angriffen auf die Regierungspolitik .
freut,  Über ein solches freute sich auch Pop-Sängerin Shania Twain .
freut,  Über neue Exponate freut sich Streblow .
geärgert,  Umso mehr wird den Bremer Trainer gestern noch einmal das 0:1 in Dortmund geärgert haben .
enttäuscht,  Und dann enttäuschte der hoch gelobte Sturm zuletzt auch noch .
trot,  Und die Bundesagentur für Arbeit soll trotz anhaltender Beschäftigungsmisere mit einem Zuschuss von nur 3,5 Milliarden Euro auskommen .
übernehme,  Und die EU würde sich damit übernehmen .
vertraue,  Und die Ostdeutschen Bundesländer vertrauen auf diese Zusage .
warte,  Und noch ein anderer Spagat wartet auf die Grünen .
aufregen,  Und so aufregend war die Opposition in den letzten neun Jahren auch nicht !
trot,  Und trotzdem wird die Dame immer noch vorteilhaft dargestellt .
meide,  Und welche Länder sollte man derzeit besser meiden ?
enttäusche,  Unionspolitiker bezeichneten dies als enttäuschend .
schäme,  Unsere Generation sollte sich dafür schämen .
trot,  Unser Trainer war ja trotz der drei Siege mit unseren Leistungen nicht ganz so zufrieden .
warte,  Unten auf der Bühne warteten die Falkner .
verunsichert,  Unternehmer sind verunsichert .
zählt,  Urbino zählt zu den bezauberndsten Städten der italienischen Renaissance .
kritisiert,  Vaatz kritisierte die der regierenden .
zerbrochen,  Vater ist innerlich zerbrochen .
verunsichert,  Viele Betroffene sind verunsichert .
enttäuscht,  Viele enttäuschte SPD-Wähler sind sofort zur Union gewechselt .
erfülle,  Viele überlange Magisterarbeiten erfüllen tatsächlich den wissenschaftlichen Anspruch an eine Dissertation .
erschrocken,  Viele waren dann aber auch erschrocken .
warte,  Viele warten seit Jahren vergeblich darauf .
erwarte,  Von den im Dezember 2003 verabschiedeten Hartz-Reformen erwartet BA-Chef Gerster positive Anreize .
erhofft,  Von der neuen Pisa-Studie hatten manche sich frischen Wind für eine neue Gesamtschuldebatte erhofft .
erwarte,  Von einer neuen Bundesregierung erwartet die Ministerin dabei keine finanzielle Unterstützung .
erwarte,  Von Holger Fach wird das erwartet .
ärgern,  Vor allem Chefs kleiner Firmen ärgern sich über bürokratische Hürden .
fasziniert,  Vor allem die Impressionisten faszinierte der Zauber von Licht und Farben in Honfleur .
sorge,  Vor allem die Verkürzung der Bezugsdauer des Arbeitslosengeldes auf höchstens ein Jahr werde für Impulse auf dem Arbeitsmarkt sorgen .
geschockt,  Vor allem über das Verhalten des britischen Premiers Tony Blair ist man geschockt .
gelebt,  Vorher hat die Familie in einer Villa in Berlin-Dahlem gelebt .
trot,  Wäre gegen Mönchengladbach nicht trotzdem mehr möglich gewesen ?
trot,  Warum hat man denn die versicherungsfremden Leistungen aus dem Rententopf finanziert trotz der demografischen Probleme ?
trot,  Warum reicht das Geld dann trotzdem nicht aus ?
freue,  Warum sich Linke über Bushs Wahlsieg freuen sollten .
ungere,  Warum soll eine Bürgerversicherung ungerecht sein ?
trot,  Warum wurde trotz der immer wieder betonten Dringlichkeit immer noch kein neues Gefängnis in Hessen gebaut ?
erwarte,  Was bedeutet das bei der zu erwartenden steigenden Zahl von Pflegebedürftigen ?
fördert,  Was den Schreib- und Erzählfluss fördert .
erwarte,  Was erwartet der Wissenschaftsrat von der Entscheidung der Bundesregierung über die Forschungsgeräte ?
erwarte,  Was von dem Spiel zu erwarten ist ?
erwarte,  Weitere 1,0 Milliarden Euro werden von den Beteiligungen an den drei Flughäfen sowie am Duisburger Hafen erwartet .
zählt,  Weltweit zählt die Statistik über 60 Millionen Kartenkäufer .
vertraue,  Werder muss also ein letztes Mal auf die Schwäche der Konkurrenz vertrauen .
reizt,  Werder reizt durch seine wild-romantische Schönheit .
erwarte,  Wesentliche Änderungen an den SPD-kritischen Passagen wurden nach übereinstimmenden Angaben aus Parteikreisen vom Montag nicht erwartet .
erwarte,  Wie erwartet passiert das neue Zuwanderungsgesetz mit den Stimmen der rot-grünen Koalitionsmehrheit den Bundestag .
weckt,  Wie weckt man die Lust am Lesen ?
verschärft,  Wird die Situation dadurch nicht verschärft ?
erhofft,  Wird die Zinssteuer das erhoffte Geld einbringen ?
verschärft,  Wird durch das steigende Rentenalter nicht das Problem der Arbeitslosigkeit verschärft ?
trot,  Wird Herr Bush den Angriffsbefehl trotzdem geben ?
kritisiert,  Wirtschaftsforscher und Bankanalysten haben den verstärkten Druck auf Arbeitslose allerdings wiederholt als zweifelhafte statistische Bereinigung kritisiert .
versteinert,  Wirtz und Lewendel nahmen das Urteil mit versteinerten Mienen entgegen .
lebt,  Wo lebt Berlin über seine Verhältnisse ?
ermutigt,  Wolfgang Gehrcke vom Parteivorstand ermutigte die Demonstranten zu Forderungen .
erfüllt,  Zudem erfüllt das Raketensystem nur reduzierte Leistungsanforderungen .
fördert,  Zudem fördert die Stiftung Workshops zur visuell-ästhetischen Bildung .
zähle,  Zu denen könnte einmal auch seine heute 5-jährige Tochter zählen .
zähle,  Zu den Gewinnern zählen zumindest im ersten Jahr die Finanzminister .
abschrecken,  Zugleich enthalte das Urteil aber auch die angestrebte abschreckende Wirkung .
kritisiert,  Zugleich kritisierte der Bischof eine Spaltung der Gesellschaft .
vermied,  Zu groß war die allgemeine Verunsicherung nach einer verkorksten Spielzeit und dem erst kurz vor Schluss vermiedenen Abstieg .
zähle,  Zu ihren Anhängern zählen namhafte Akademiker .
lebe,  Zuletzt wurden Ende Dezember 2002 lebenserhaltende Systeme getestet .
begeistert,  Zurzeit begeistert den 83-Jährigen ein neues Forschungsprojekt .
enttäusche,  Zusammen mit seinem enttäuschenden Sturmpartner Mateja Kezman wurde Drogba schon als der Schwachpunkt in Trainer José Mourinhos System identifiziert .
übernehme,  Zusätzlich sollen die Rentner auch noch den kompletten Pflegebeitragssatz übernehmen .
lebt,  Zwanglos verhüllt Tuba Sahin lebt nach dem Koran .
lebe,  Aber damit muss man als Autor wohl von Zeit zu Zeit leben .
bitte,  Am Ende steht eine bittere Enttäuschung .
wächst,  Am Fuße des Walnussbaumes wächst Johanniskraut .
verwirrt,  Auch die beiden Katzen scheinen etwas verwirrt .
zähle,  Bis auf weiteres wird die 90.000 Mitarbeiter zählende Behörde kommissarisch geleitet .
warte,  Das rechte Knie wird wohl auch nicht mehr lange auf eine Operation warten wollen .
verschärft,  Das riecht verschärft nach Häuslichkeit .
verabscheue,  Denn was ist am Töten im Krieg weniger verabscheuenswürdig ?
beschäme,  Der parteilose österreichische Abgeordnete Hans-Peter Martin findet das beschämend .
weckt,  Der Tod der schwedischen Außenministerin Anna Lindh nach einem Messerattentat weckt Erinnerungen an die Ermordung Sven Olof Palmes .
wächst,  Die besiedelte Fläche wächst .
enttäuscht,  Die Flucht Tausender enttäuschter Alt-Sozialdemokraten aus der Partei lockt junge Mitglieder an .
wächst,  Die Geschichte wächst .
überwältige,  Die Glückwünsche zu meinem Geburtstag gestern waren wirklich überwältigend .
ungere,  Die reiche Welt möchte die Frage der ungerechten Verteilung des Reichtums nicht lösen .
schreckt,  Diese Käfighaltungs-Mafia schreckt auch wirklich vor nichts zurück .
angen,  Eine angenehme Folge der Katastrophe .
fasziniere,  Eine faszinierende Vorstellung !
glückliche,  Eine glückliche Mutter .
fördert,  Eine Studie fördert Interessantes über die Moral der Deutschen zu Tage .
erfüllt,  Endlich erfüllt meine neue Sonnenbrille mal wieder ihren Zweck .
zählt,  Gesundheitsministerin Schmidt zählt bereits die Stunden .
warte,  Hinter der Tür zur eigenen Kindheit wartet das Erkennen auf den Leser .
rasselt,  Ihr Atem rasselt manchmal ziemlich heftig .
scharfe,  Im Gegensatz zu Dodo scheint der Ministerpräsident unseres Bundeslandes jedoch ein scharfer Hund zu sein .
beklagt,  Im Gespräch mit SPIEGEL ONLINE beklagt der die auch künftig fehlende Transparenz und die fehlende Zukunftsvorsorge .
gereizt,  In gereizter Stimmung traf der US-Präsident auf einen griesgrämig wirkenden israelischen Ministerpräsidenten .
erwarte,  In Kürze ist ihr Reisebericht zu erwarten .
lebt,  In muffigen Wänden lebt in Deutschland kaum noch einer .
wächst,  Mit dem frischen Kompost an den Füßen wächst alles wie wild .
trot,  Nach palästinensischen Angaben hatte das Kind trotz der Ausgangssperre auf der Straße gespielt .
warte,  Nicht zu lange warten damit .
verschlimmert,  Probleme werden lediglich nach hinten verschoben und langfristig verschlimmert .
trot,  Seine Sendung um 23.30 Uhr will Friedman trotzdem moderieren .
freut,  So etwas freut ja dann doch immer wieder .
sorgt,  So langsam sorgt - nach den wunderschönen letzten Sommertagen - der Wind für herbstliche Stimmung .
wächst,  Über den Sommer wächst das Ganze immer ziemlich zu .
wächst,  Und so etwas wächst einfach so in unserem Garten .
wächst,  Vor dem Zaun wächst die nächste Generation meiner Erbsen .
erwarte,  War im Prinzip aber nicht anders zu erwarten .
traurige,  Was für ein trauriges Silvester .
reizt,  Was reizt so sehr an diesen virtuellen Kloppereien ?
fürcht,  Zahnschmerzen sind fürchterlich .
kranke,  Auch das kranke und seufzende Leben ist gerufen zum Heil und zur ewigen Genesung .
lebt,  Das Gedächtnis des Apostels lebt fort in dem Andreaskreuz ( mit schrägen Balken ) .
lebe,  Die Gemeinde hat den lebendigen Herrn in ihrer Mitte .
erfüllt,  Die Jünger aber wurden erfüllt von Freude und heiligem Geist .
gezählt,  Die Tage des Tempels sind gezählt .
fürcht,  Ein jeder fürchte seine Mutter und seinen Vater .
jubelt,  Ihr Gerechten jubelt vor dem Herrn .
weckt,  Ihr Schall weckt die Toten aus ihren Gräbern auf .
betrübt,  Jetzt ist meine Seele betrübt .
betrübt,  Meine Seele ist betrübt bis zum Tode .
erfülle,  Seines Vaters Willen zu erfüllen .
betrübt,  Und der König wurde sehr betrübt .
gefördert,  Ausbildungsgänge werden von LVA und BfA gefördert .
mühe,  Mit exakter Bündelung der inneren Kraft kann man mühelos Kerzenflammen löschen .
lebe,  Und so war der Mensch ein lebendiges Wesen .
ermutige,  Die erzielten Ergebnisse aus Hunderten von Bewerbungsaktionen sind für alle Berufe und Altersklassen ermutigend .
übernehme,  Die privaten Arbeitsvermittler übernehmen nach Anforderung einen großen Teil der unternehmerischen Leistung .
vermeide,  Diese Probleme lassen sich allerdings durch gute Vorbereitung und intensive Beschäftigung mit der Thematik weitgehend vermeiden .
schreckt,  Eine 80 Seiten starke Bewerbungsmappe schreckt einen gestressten Personalverantwortlichen ab !
besorge,  Und mit einem geschickten Herangehen kann sich jeder seinen Traumjob besorgen .
vertraue,  Viele Arbeitgeber vertrauen nicht mehr auf die Fähigkeiten der Arbeitsämter .
enttäusche,  Ergebnis der ganzen Sache war sehr enttäuschend aber nach so einer langen Faulheitsphase doch eigentlich recht positiv .
sorge,  Jetzt wollen die Unternehmen für Nachschub sorgen .
warte,  Musst dann ca. 45 Minuten warten .
lebe,  Vertrauen zu leben .
Überraschunge,  Aber andererseits sind Knoll-Weine in Ihrer Entwicklung immer wieder für Überraschungen gut .
erwarte,  Aber auch die Rieslinge lassen Hervorragendes erwarten .
bitte,  Aber bitte .
errege,  Aber einige Herrschaften wollen wohl damit Aufsehen erregen und ihren Ruf als profunde Kenner der Szene untermauern .
trot,  Aber man kann sich doch trotzdem sachlich über die Thematik diskutieren .
lebt,  Aber mit lebt sichs sehr gut .
verachte,  Aber nicht zu verachten .
warte,  Aber wer sollte auf wen warten ?
zählt,  Ab welchem Alter zählt Ihr Weine noch zu jünger ?
erfüllt,  Aldi erfüllt auch eine gewisse soziale Funktion .
freue,  Alle anderen dürfen sich weiter freuen .
erfülle,  Allerdings müssen diese Weine zwei Bedingungen erfüllen : Höchste Qualität und Prestige .
störe,  Alles in allem aber auch nach längerer Belüftung blieben diese stark störenden Töne .
wächst,  An der Ahr wächst ja bekanntlich auch Riesling .
berausche,  Andererseits berührt der Wein mittels seiner berauschenden Wirkung auf eine besondere Art die irrationalen Bezirke unserer Existenz .
übernehme,  Auch die arg blumigen Beschreibungen in den regelmäßigen Informationsschreiben sind nicht ganz wörtlich zu übernehmen .
überrasche,  Auch die Cave ist für manchen überraschend guten Gewürztraminer oder Muscat gut .
freut,  Auf Antwort freut sich Markus Vahlefeld Weinreporter .
trot,  Ausschließen kann man aber trotzdem nichts .
angen,  Bei einer Lagerung von angenommen 50 Flaschen macht dies eine jährliche Gebühr von 1,- Euro pro Flasche .
lebe,  Bei hohem Mostgewicht sind die Weine frisch und lebendig .
angen,  Beim BSA wird nur die Äpfelsäure bakteriell abgebaut und in die angenehmere Milchsäure umgewandelt .
Überraschunge,  Bin für Überraschungen immer zu haben .
verbittert,  das klingt ja schon fast verbittert !
ungere,  Das Leben ist ungerecht !
überrasche,  Das überraschende an diesem Wein für viele war seine Mineralität !
fördert,  Das verstärkte Wurzelwachstum und -leben fördert in der Folge die Mikroorganismen und dadurch die Regenwürmer .
weckt,  Das weckt die Lebensgeister !
lebe,  Davon leben Lafitte & Co hervorragend .
warte,  da warten die Leute bis zur arrivage .
zähle,  Dazu zählen - quasi als Vorbilder dieses Typus - z.B. die Premiers in Bordeaux oder die GC in Burgund .
erfreut,  Der Auxerrois erfreut sich z.B. im Elsaß steigender Beliebtheit .
verwirre,  Der Begriff VDN ist ja eh verwirrend .
verblüffe,  Der Erfolg ist häufig verblüffend !
störe,  Der jahrgang war an den eingekochten ( nicht störenden ) Noten in der Nase leicht zu erkennen .
trot,  Der Markt würde trotzdem über mehrere Zwischenhandelsstationen den Preis von 600 Euro erzwingen .
befriedige,  Der Mythos muss den Wunsch nach Sinnfindung befriedigen .
ruht,  Der ruhte bei besagter Mayerlingprobe noch im Fass .
verblüffe,  Der Unterschied war wieder einmal verblüffend !
regt auf,  Der Wein regt auf merkwürdige Weise den Speichelfluß an .
gewartet,  Deshalb hat man früher sich von solchen Weinen halt ein paar Kisten in den Keller gelegt und gewartet .
vorhersagen,  Deshalb konnte Eser in seiner damaligen Expertise zu den Weinen dieses Potential auch vorhersagen .
überrasche,  Die Aromenbildung ist in vielen Fällen in 2003 aussergewöhnlich und für viele überraschend gut .
bitte,  Die Damenwelt richte Beschwerden bitte an Herrn Broadbent .
beruhigt,  Dies beruhigt den nervösen Tick augenblicklich .
überrasche,  Diese ganze Geschichte schreibt sich ja nun fast täglich mit neuen überraschenden Meldungen und Entwicklungen fort .
gesorgt,  Dieser Betrieb hat zusammen mit dem Weinhof Herrenberg für eine kleine Revolution an der Saar gesorgt .
gesorgt,  Dieser Betrieb hat zusammen mit dem Weinhof Herrenberg für eine kleine Revolution an der Saar gesorgt .
geweckt,  Dieser Mann hat den schlafenden Riesen geweckt .
bitte,  Dies kann zu brandigen ( hoher Alkohol ) und bitteren Weinen führen .
erfülle,  Die stets neu produzierten Nervenzellen erfüllen eine wichtige Funktion für die Gedächtnisleistungen und die Lernfähigkeit des Gehirns .
angen,  Die Vergötzung von Blechkarossen hat inzwischen geradezu phantastische Formen angenommen .
angen,  Die Würze der Syrah wird durch angenehme Moccanoten untermalt .
erwarte,  Durch die kalten Nächte ist eine tolle Aromaausbildung zu erwarten .
beklagt,  Eine ähnliche Tendenz wird ja auch beim deutschen Wein immer mal wieder beklagt .
bitte,  Einen Federspiel bitte .
betöre,  Ein wahhrhaft betörender Duft .
störe,  Fand die Restsüße überhaupt nicht störend .
trot,  Freak und andere Kenner vermuteten trotzdem einen Flaschenfehler .
anziehen,  Für die Bepreisung von 11Euro muß man sich hier in Dtl schon warm anziehen .
trot,  Für Rieslingfans trotzdem zu empfehlen .
entzückt,  Gäste sind spontan entzückt .
angen,  Generell soll man einen solchen unglaublich angenehmen Abend in vollen Zügen genießen !
erwarte,  Geschmacklich ist m.M. keine Veränderung zu erwarten .
trot,  Haltbar sind die Weine trotzdem .
begeistert,  Hans Peter Ziereisen aus Baden z.B. war absolut begeistert .
bitte,  Herb dient in anderen Bereichen auch eher der Beschreibung von leicht bitteren Dingen .
lebe,  Im Kabinettbereich wirken die Weine lebendig .
freut,  Immerhin freut man sich als Weinkonsument ja über das gelungene Ergebnis .
bat,  In einem anderen Thread bat Carsten Klemann um Informationen zum Hintergrund des Hamburger Wein Salons .
gelebt,  Irgendwie hat unser Weinreporter in Ungarn wohl einen Tag schneller gelebt .
Überraschunge,  Jede Flasche bot zu viel Überraschungen gegenüber der vorigen .
ungere,  Jeder Bewertung wäre ungerecht !
erwarte,  Kann man da überhaupt mehr erwarten ?
fasziniere,  Keiner in Deutschland philosophiert so faszinierend und öffentlichkeitwirksam über Terroir wie Reinhard Löwenstein .
ruhe,  Laß den lieben Albert Einstein in Frieden ruhen .
erwarte,  Man kann kaum von einem Sauvignon blanc mehr erwarten .
erwarte,  Mehr kann man von einem solchen Wein im Alter von über zwölf Jahren nicht erwarten .
böse,  Meine Bemerkung war wirklich nicht böse gemeint !
lebe,  Nach Ablauf der 8 Wochen wurden ihre lebenswichtigen Körperorgane und ihr Blut durch ANOVA nach dem Bonferroni-Test untersucht .
sorge,  Nach dem Genuss von Sideways sollte ein PN 2000 von G. Heinrich für die richtige Pinot Stimmung sorgen .
fördert,  Sensationsjournalismus fördert diese Angst .
trot,  Sieger wurde aber trotzdem Weinhof Herrenberg .
warte,  Soll man solch einen Wein wieder verschließen und weiter warten ?
angen,  Überdies ist der Herr Hirth ein netter Mensch und angenehmer Gesprächspartner .
Überraschunge,  Überraschungen bleiben bei solchen Treffen nie aus .
vermeide,  Um Irrtümer zu vermeiden .
trot,  Und das trotz !
ruht,  Und die Korklobby ruht ja auch nicht .
trot,  Und trotzdem ist nichts von 2003 dran .
bitte,  Und wen bitte stört ein Luftbläschen im Sockel ?
fürcht,  Unser erster Roter mit BSA hat auch fürchterlich gestunken .
überrascht,  Vielleicht überrascht der Gast beim nächsten Kaffekränzchen ja seine Leute mit einer Schwarzwälder Torste und Banyuls .
erwarte,  Von Hegers weißen Top-Burgundern dürfte Ähnliches zu erwarten sein .
angen,  Vorschläge werden gerne angenommen .
Überraschunge,  War eine der grossen Überraschungen der gestrigen Probe .
wächst,  Warum wächst die Huxelrebe in der Nähe von Alzey so gut ?
bitte,  Was soll bitte noch in meinem Profil vervollständigt werden ?
stört,  Was stört DICH denn explizit daran ?
erwarte,  Welche Aromen darf man erwarten ?
bitte,  Welches bitte schön ?
gelebt,  Wer waren die besten jemals gelebt habenden Komponisten ?
bitte,  Wie erklärt sich denn dann bitteschön die weltweit steigende Nachfrage nach deutschem Riesling ?
bitte,  Wo bitte gibts besseres PLV bis 8 Euro als bei deutschen Roten ?
verblüffe,  Zu diesem verblüffenden Ergebnis gelangte jetzt ein Forscherteam am schwedischen Karolinska-Institut .
erfüllt,  Im atlantisch beeinflussten Europa sind diese Voraussetzungen erfüllt .
überrasche,  Der Erfolg des von der Weltbank koordinierten Development Forum in der spirituellen Hauptstadt Sri Lankas war überraschend .
sorgt,  Die Konkurrenz der Helfer sorgt für Konflikte .
übernahm,  Mit seiner 90 mm Langrohr-Kanone und hervorragender Beweglichkeit übernahm der Pershing später im Koreakrieg einen Großteil der Aufgaben .
geweckt,  Das Interesse an einem Tanzkurs ist geweckt .
schrecke,  Josch ließ sich davon nicht schrecken .
fasziniere,  So manches Paar vermag die Zuschauer mit seinem Können zu faszinieren .
beruhige,  Asanas und Pranayama sind gute Methoden um den Verstand zu beruhigen .
ekstatische,  Deine sexuellen Beziehungen können zu einer ekstatischen Vereinigung der Seelen werden .
betört,  Nicht betört zu werden von seiner strahlenden Göttlichkeit ?
lebe,  Tantra-Erlebnistage lassen die Tantrische Vision lebendig werden .
lebt,  Von diesem Effekt lebt die Werbeindustrie und Konsumgesellschaft .
erwarte,  Von den 18-35jährigen Mitgliedern des Auftrittsensembles wird viel Engagement über die angegebenen Probenzeiten hinaus erwartet .
verblüffe,  Aber die Ähnlichkeiten mit den Chinesen sind verblüffend .
kritisiere,  Alle anderen mögen fröhlich herzlich weiter einander kritisieren .
böse,  Allerdings besteht auch der Begriff eines bösen Geistes .
fördern,  Allerdings sollte der von Alfred Nobel gestiftete Preis die friedliche Nutzung der Wissenschaft fördern .
lebe,  Ameisen und Bienen leben einen besser funktionierenden Staat vor als jedes Menschenvolk .
lebe,  Auch ein typischer Fall von in die Zukunft leben !
glückliche,  Auch meine Arbeit erledigt sich glücklicherweise rein theoretisch .
warte,  Auf weitere Unterschriften warten .
strebt,  Aus dieser Sicht strebt der Suchende nach der Wahrheit und nicht nach einem Trugbild .
verwirrt,  Bin etwas verwirrt !
bitte,  Das ist natürlich bitter .
wächst,  Das Kind wächst also nicht mit einem Verständnis oder einer Begeisterung für die Arbeit seines Vaters auf .
ungere,  Das Leben ist aber nicht hart und ungerecht .
ruht,  Das sturmgepeitschte Meer ruht in seiner Essenz .
beeindrucke,  Deine Dozenten der Verwaltungsfachhochschule oder ähnliches zu beeindrucken .
inspiriert,  Deine Finger ist inspiriert von einem Wollen .
lebst,  Deinem Herzen heraus lebst .
angen,  Deiner Frage unterstellt bereits stillschweigend eine angenommene Existenz jenseits der Wahrnehmung .
lebt,  Denn Laozi lebt in der Zeit der streitenden Herrscher .
verzweifelt,  Der Buddhist verzweifelt am Leiden dieser Welt .
enttäuscht,  Der Meister schien enttäuscht .
verwirre,  Dich nur noch mehr verwirren .
blende,  Die fünf Farben blenden das Auge .
betäube,  Die fünf Töne betäuben das Ohr .
lebt,  Die Männer des höchsten Altertums lebten inmitten des Unbewussten .
trot,  Die Myriaden von Manifestationen durchdringen einander trotz ihrer Vielfalt ohne Verwirrung oder Unordnung .
erstaunt,  Die Priester wechselten erstaunte Blicke .
stört,  Diese Einstellung störte meinen Korrespondenten .
angen,  Dieses Board ist sehr angenehm .
überrasche,  Dies könnte sich entgegen vorliegender Erwartungen als überraschend aufschlussreich erweisen .
blende,  Die Worte heiliger Männer wirken erhellend oder blendend !
provoziert,  Dort wurde provoziert und in aggressiver Weise auf Meinungen reagiert .
störe,  Dürfte aber nicht wirklich stören .
angen,  Eine angenehme gute Nacht !
lebe,  Eine lebendige Praxis kann also nur sehr begrenzt eine Überlieferung im engeren Sinne sein .
unterhalten,  Eine oder andere unterhalten .
bitte,  Entschuldige also bitte nochmals .
lebe,  Erkennen ist stets ein lebendiger-geistiger Prozeß .
lebt,  ES lebt ewig in harmonischer Vielfalt und in absoluter Glückseligkeit .
bitte,  Geh doch bitte mal darauf ein !
stört,  Geister und Götter störten nicht .
kritisiert,  Gerade diese Starre und Beharrung auf der Tradition kritisierte Dschuang Dsi an den Konfuzianern .
vermeide,  Hierbei sind tranceartige Zustände zu vermeiden .
lebe,  Immer mehr leben .
lebt,  In diesen Übertragungen lebt weniger die Tradition der japanischen 'waka'-Lyrik fort als die Tradition der romantischen Naturlyrik .
erfüllt,  In unserem Universum ist definitiv mehr Raum von Nichts erfüllt als von Materie .
quäle,  Jedes innere Leid ist quälender als irgendein äußeres Leid .
zählt,  Jede Stimme zählt .
zählt,  Jede Stimme zählt .
verwirrt,  Jeremys Eltern blickten traurig und auch verwirrt auf ihren Sohn .
beruhigt,  Kann das Bewußtsein dann wirklich beruhigt werden ?
lebe,  künstlerischer ausdruck ist pure lebensfreude .
freut,  Man freut sich über das Lob und die Anerkennung .
lebt,  Man lebt einfach .
lebe,  Mehr leben .
lebe,  Mehr leben .
begeistert,  Meine Eltern waren begeistert .
gelebt,  Meinte Laotse damit vielleicht eine gelungene Mischung aus Sozialkompetenz und gelebtem Umweltbewußtsein ?
gelebt,  Meinte Laotse damit vielleicht eine gelungene Mischung aus Sozialkompetenz und gelebtem Umweltbewußtsein ?
lebe,  Mensch wage zu leben !
wächst,  Mit Hindernissen wächst man .
strebt,  Nach 1949 strebte die kommunistische Regierung ausdrücklich die Gleichstellung von Männern und Frauen an .
lebt,  Niemand lebt in einer perfekten Welt .
überrascht,  Seinen Gesprächspartner überraschte diese Aussage nicht sonderlich .
besorgt,  Seine sehr besorgten Eltern blieben inzwischen im Warteraum .
lebe,  Sein Leben zu leben .
aufregen,  Sich drüber aufregen entbehrt jedes Nutzens .
lebe,  Taoismus betrachtet die Welt als natürliches lebendiges ineinander stark verflochtenes System .
lebe,  Überhaupt zu leben !
lebe,  Und der Eindruck der vor Urzeiten lebenden Dinosaurier wäre Illusion .
lebe,  Und dieses lebendige Buddha-Wort ist relevant .
trot,  Und trotzdem nicht in die Ferne schweifen .
sorge,  Veränderte Umweltbedingungen sorgen für veränderte Bedürfnisse ?
erhofft,  Vom Spiritualismus wird sich Heilung psychischer Schäden erhofft .
abgeschreckt,  Wahrscheinlich hat das schon ein paar Leute hier ziemlich abgeschreckt .
lebt,  Warum lebte Doe Khyentse wie ein Wilderer im Wald und in den Bergen ?
beleidige,  Warum muss man das in beleidigender Weise machen ?
erwarte,  Was man hier am Board ja nicht erwarten kann .
stört,  Was stört eigentlich an einer Regel ?
ärgert,  Wer ärgert sich schon gerne freiwillig ?
lebe,  Wer kann schon ohne Arbeit leben ?
aufregen,  Weshalb also sich über das Geschehen aufregen ?
verwirrt,  Wieder andere sind eher verwirrt .
kranke,  Wie geht man mit solchen kranken Menschen in einem Forum um ?
lebe,  Wie kann man in Deutschland das WuWei leben ?
mühe,  Wie könnte dies aber mühelos erfahren und vollendet werden ?
freue,  Wie sich die platten Bursche freuen !
kritisiere,  Wobei das an sich auch schon wieder zu kritisieren wäre .
böse,  Wo kommen dann die bösen Wellen hin ?
strebt,  wonach strebt der Mensch genau ?
kranke,  Würde eine menschliche Mutter ihr krankes Kind einfach so liegen lassen und ihrem Wandervolk folgen ?
sorge,  Auf den langen Strecken sorgen sich freundliche Reisebegleiterinnen um die Passagiere .
sorge,  Für die Verbindung nach außen sorgen Faxsendungen und das Internet .
beruhige,  Auch nach den Wahlen werde sich im Irak die Lage nicht beruhigen .
sorgt,  Das skandinavische Format sorgte in vielen Ländern für Aufsehen .
gestört,  Die Beziehung zur Mutter ist gestört bzw. ambivalent besetzt .
trot,  Die Erkrankung in der Bevölkerung nimmt trotz der reichlichen Forschung zu .
lebt,  Die Familie lebt zurückgezogen .
erwarte,  Die größte Perseidenaktivität wird in diesem Jahr am 12. August gegen Mittag unserer Zeit erwartet .
gefördert,  Diese Heilmethoden werden gefördert .
trot,  Die USA sind trotz Trennung von Kirche und Staat ein zutiefst religiöses Land : [ .
sorge,  Durch Festsetzung des Anteils an gemeinsamer Werteherstellung sorgen die Beteiligten in einer assoziativen Wirtschaft für menschenwürdige Arbeitsverhältnisse .
erstrebe,  Ein erstrebenswerter Zustand .
erwarte,  Etwa 30 Schausteller werden zum größten Volksfest in Südbaden erwartet .
verzweifelt,  Hier mein verzweifelter Versuch .
ruhe,  Hier ruhen die Gebeine des hochrühmlichen Michael Nostradamus .
wüte,  In Florenz wütet die Pest .
besticht,  In meinen Augen besticht das Deck durch die Liebe zum Detail und die eigenwillige Sichtweise der Karten .
wächst,  Laut Allensbach-Institut wächst das Interesse der Deutschen an Horoskopen immer stärker .
lebe,  Laut Statistik leben Vegetarier gesünder .
begeistert,  Medien und Leser sind begeistert .
sorgt,  Mit seiner Handlese-Tarot-Astrologie sorgt Deutschlands einziger Bühnenwahrsager mit diesem mystischen Highlight stets für lange Warteschlangen .
störe,  Niemanden zu stören .
fördere,  Ruhe fördere die Konzentration .
blende,  Schlecht abgeschirmte Leuchten können blenden .
traurige,  Sind denn Schwarze trauriger als andere ?
vertraut,  So traf der christliche Reisende überall auf vertraute Verhältnisse .
trot,  Und trotzdem ist ihr Denken und Verhalten zutiefst süchtig .
erfreut,  Wer erfreut sich in einer Sommernacht am Schwirren der Glühwürmchen ?
befriedige,  Auch dieser Wert ist nur eingeschränkt befriedigend .
erfüllt,  Diese Voraussetzungen sind bei astronomischen Beobachtungsobjekten nicht mehr erfüllt .
angen,  Für die Abbildungen auf der nächsten Seite wurde eine Teilchendichte von Teilchen je angenommen .
fasziniert,  Der Drache fasziniert eine Ratte .
angen,  Die Zusammenarbeit und das gemeinsame Leben können sehr angenehm werden .
beeindrucke,  Ein Drache wird die Ziege beeindrucken können .
glückliche,  Eine glückliche Verbindung .
gefürcht,  Seine zynischen Bemerkungen werden gefürchtet .
trot,  Bei bestehenden Allergien auf die Tätowierungsfarbstoffe kann unter bestimmten Voraussetzungen trotzdem behandelt werden .
provoziert,  Tattoo provoziert die Frage nach der Transzendenz und der Individualität des Menschen .
übernahm,  1799 übernahm Napoleon die Macht in Frankreich .
zähle,  22 gehörlose Senioren zählen bereits zu seinen Klienten .
fördern,  4. Computerprogramme können den Spracherwerb und den Sprachaufbau fördern .
erwarte,  Ab 2004 soll jeder Berufstätige einen Kontoauszug über die Höhe der zu erwartenden Rente erhalten .
glückliche,  Aber all das geht ja glücklicherweise an Ihrem hörgeschädigten Kind vorbei .
überwältige,  Aber auch eine überwältigende Zahl von Gehörlosen und hörenden Freunden strömte nach Dresden .
bitte,  Aber bitte mit Untertiteln !
geweckt,  Aber das Bewusstsein für die Probleme von Gehörlosen muss erst noch geweckt werden .
verwirre,  Aber das Gebiet der Gesetze und Paragraphen war zuerst verwirrend .
glückliche,  Aber das System blieb glücklicherweise bis heute erhalten .
trot,  Aber das Unterrichten bei Hörenden klappte trotz der zwei Hörgeräte nicht mehr .
warte,  Aber der Ausgleich läßt nicht lange auf sich warten .
vertraut,  Aber die Hebammen vertrauten auf Gott .
begeistert,  Aber die Hörenden waren begeistert .
trot,  Aber die schwerhoerige Oma blieb trotzdem freundlich laechelnd weiter sitzen .
kritisiere,  Aber Hörende kritisieren das oft .
fasziniert,  Aber junge Künstler waren fasziniert von seiner Darstellungskraft .
abwehren,  Aber München kann abwehren .
übernimmt,  Aber niemand übernimmt die Verantwortung .
böse,  Aber nur mit böser Mimik kann man von Absicht sprechen .
begeistert,  Aber Slavo war sehr begeistert mit der Cocktail-Materie .
trot,  Aber trotz der neuen Beschlüsse wird der Gebärdensprache immer noch ein viel niedrigerer Stellenwert gegeben als der Lautsprache .
lebe,  Alle drei leben in Deutschland .
aufgeregt,  Alle Enten schnatterten aufgeregt durcheinander .
warte,  Als dritte Neuerung wartete Althaus gestern mit einem Notfall-Fax für sprach- und hörgeschädigte Menschen auf .
erfüllt,  Am 20. November erfüllt sich einer ihrer Träume .
verunsichert,  Am Ende des Treffens ist Katrin Kaiser etwas verunsichert .
gebeten,  Am Schluss wurde um Ruhe gebeten .
übernahm,  Am Tag danach übernahm Fidel Castro die Macht in Kuba .
warte,  An Bord warten !
bitte,  Anmeldungen bitte bis 17. Dezember mit beiliegendem Formular an den Gehörlosenverband faxen !
wächst,  An welchem Baum wächst die Cashew-Nuss ?
verschlimmert,  Armut verschlimmert die Situation noch .
beklage,  Auch Schwerhörige beklagen Ähnliches .
lebe,  Aufgrund seines Kommunikationsdefizits ist ein Gehörloser nicht lebenslang hilflos .
unterhalten,  Bankangestellter und gehörloser Kunde unterhalten sich also in der Schriftsprache .
ermutigt,  Behinderte Menschen sollen ein selbstbestimmtes Leben führen können und zur selbständigen Lebensführung befähigt und ermutigt werden .
verunsichern,  Bei der Sprechen-Kommunikation ist der Gehörlose angespannt-angestrengt und das hörende Gegenüber verunsichernd angestrengt .
überrasche,  Bei ihren Ermittlungen stößt die Polizei auf überraschende Details aus dem Privatleben der Frau .
unterhält,  Beim Abendessen unterhält sich Hong Ze mit ihrem Mann über unsere Filmaufnahmen .
bitte,  Bei Rückfragen bitte an Claudia oder Heidi wenden .
beeindrucke,  Besonders die Collagen mit dem alten Wellblech sind sehr beeindruckend !
begeistert,  Bin begeistert !
gelebt,  Bislang haben GL immer sehr versteckt gelebt .
traurige,  Das ist tatsächlich die traurige und wahre Folge der Oralmethode .
überrasche,  Das ist überraschend .
erschrak,  Das kleine hässliche Entlein erschrak .
aufregen,  Das klingt ja aufregend .
vermeide,  Das lässt sich bei einer so gigantischen Veranstaltung nicht vermeiden .
lebt,  Das Mädchen aus Hückeswagen lebt zurückgezogen in ihrer musikalischen Traumwelt .
gefördert,  Das muss mehr gefördert werden .
gefördert,  Das politische Bewusstsein soll in der Schule gefördert werden .
begeistert,  Das Publikum war von der offenen und gefühlvollen Art der Künstlerin begeistert .
lebe,  Das Todesurteil wurde in eine lebenslängliche Haftstrafe umgewandelt .
beeindrucke,  Das war auch eines der beeindruckendsten Erlebnisse für viele Teilnehmer .
vermeide,  Das will die Schulleitung vermeiden .
scharfe,  Das wird nicht zuletzt durch die gestochen scharfen und in relativ großen Fenstern flüssig ablaufenden Gebärdenvideos deutlich .
warte,  Das Wochenende wartet .
kritisiert,  Das wurde kritisiert .
lebt,  David lebte früher in seiner Wohnung .
begeistert,  Davon war das Publikum schon in den letzten Jahren begeistert .
zähle,  Dazu zählen auch Gehörlose .
zähle,  Dazu zählen vor allem hochgradig Schwerhörige oder Resthörige .
erwarte,  Denn in Zukunft erwarten u.a. öffentliche Institutionen entsprechende Qualifikationen vom Dolmetscher .
lebe,  Der Ankläger forderte gestern lebenslange Haft .
beeindrucke,  Der Auftritt der Deutschen Gehörlosen-Mannschaft soll beeindrucken .
überwältige,  Der Erfolg und auch der Zuspruch sind überwältigend !
störe,  Der Fernseher und der Receiver stören die Funktion einer HGT-Blitzanlage .
störe,  Der Fernseher und der Receiver stören die Funktion einer HGT-Blitzanlage .
erwarte,  Der Film begleitet die 20-jährige vom Ende der Schulzeit bis zu der mit Spannung erwarteten großen Premiere .
wächst,  Der hörende Alfred wächst bei seiner gl Adoptivmutter mit Gebärdensprache auf .
übernimmt,  Der Hörgeräteakustiker hingegen übernimmt in diesem Zeitraum eine kostenlose Nachsorge .
wächst,  Der ökonomische Druck auf LehrerInnen und PädagogInnen wächst .
begeistert,  Der Senior ist begeistert .
angen,  Der Ton ist angenehmer .
freut,  Der Vater freute sich über die Kleider .
bitte,  Der Veranstalter des Gebärdenfestivals bittet um Vorschläge .
erfreut,  Die Anzeigen-Rubrik im Taubenschlag erfreut sich großer Beliebtheit .
übernehme,  Die Ärzte müssen dafür keine Verantwortung übernehmen .
gefördert,  Die Ausbildung wird gefördert durch das Arbeitsamt als berufliche Rehabilitations-Maßnahme des TSBW Husum .
gereizt,  Die äußerlich ruhigen Gehörlosen waren innerlich sehr verletzt und gereizt .
mühe,  Die Bearbeitung wurde zu mühevoll .
erwarte,  Die Besucher erwartet ein vielfältiges internationales Programm .
bitte,  Die bittere Kälte ließ nicht nach .
erhofft,  Die Burokratie hat die erhoffte Wirkung weitgehend entkräftet .
übernehme,  Die Eltern müssen für alles die Verantwortung übernehmen !
lebe,  Die Eltern unserer Schüler leben weit verstreut in ganz Mecklenburg-Vorpommern .
verwüst,  Die Erde wird verwüstet .
erhofft,  Die erhoffte Umsatzsteigerung war ausgeblieben .
aufgeregt,  Die Erzieherinnen sind sehr aufgeregt .
gewartet,  Die Firma wiederum hatte währenddessen auf eine Antwort von Hörakustiker gewartet .
gefördert,  Die freie Meinungsbildung sollte gefördert werden .
überwältige,  Die Fülle der Ausstellungsstücke war überwältigend .
weckt,  Die Gebärdensprache weckt bei Hörenden auch Widerstand .
unterhalten,  Die gehörlosen jungen Leute unterhalten sich in der Gebärdensprache .
fördern,  Die gemeinsamen Aufgaben fördern das Gemeinschaftsgefühl .
zähle,  Die Händler zählen ihr Geld .
störe,  Die Hörgeräte stören .
gefördert,  Die Kinder müssen jetzt viel intensiver gefördert werden .
begeistert,  Die Kinder waren konzentriert und begeistert .
erfüllt,  Die kommunikativen Voraussetzungen müssen erfüllt sein .
lebt,  Die Komposition lebt von der Farbzusammenstellung .
übernimmt,  Die Kosten dafür übernimmt das Integrationsamt .
übernehme,  Die Krankenkasse muss die Kosten übernehmen .
übernimmt,  Die Krankenkasse übernimmt bei beiden Geräten den Betrag von 982 Euro .
lebt,  Die meisten lebten als Bauern hier auf der Insel .
lebt,  Die meisten lebten als Bauern hier auf der Insel .
jubelt,  Die Menge jubelt .
lebe,  Die Mitglieder des Taubenschlag-Teams leben an verschiedenen Orten .
provoziert,  Die mittlerweile sehr selbstbewusste und zielsichere Emmanuelle fühlt sich provoziert .
übernimmt,  Die Otto-Perl-Stiftung in Sachsen übernimmt auch hier die gesamten Personalkosten .
trot,  Die Richter befanden W. trotz seiner Behinderung für voll schuldfähig .
verblüffe,  Diese Ankündigung war für die SchülerInnen schon recht verblüffend .
angen,  Diese Kunststoffprothese ist viel leichter und angenehmer beim Gehen .
gewartet,  Diese Maschine wird von Herwig benutzt und gewartet .
bitte,  Diesen Fragebogen bitte nicht mehr ausfüllen !
erfüllt,  Dieser Wunsch wurde jetzt erfüllt !
übernimmt,  Die Untertitelung übernimmt VICOMEDIA .
bitte,  Die Versichertenkarte und 10 Euro Praxisgebühr bitte .
trot,  Die Vorzeigebauten von Daimler Benz und Sony sind trotz entsprechender Bauvorschriften nicht behindertengerecht .
zählt,  Die Wiedererrichtung der Frauenkirche zählt zu den wichtigsten Bauvorhaben der Stadt Dresden .
lebt,  Die Wissenschaft lebt von der Provokation .
aufregen,  Die Zeit war damals sehr aufregend und lebendig .
erfreue,  Diskussionsforen erfreuen sich großer Beliebtheit .
jubelt,  D. Jagla jubelt : Medaille für Deutschland !
lebt,  Doch auch in Afrika lebt nicht zwanglos .
erfülle,  Doch dieser Traum sollte sich nie erfüllen .
sorge,  Doch Spiralen sorgen für Bewegung im Bild .
lebe,  Dort leben mehr Gehörlose zusammen .
unterhalten,  Dort unterhalten sich Hörende .
warte,  Draußen warteten unruhig die gehörlosen Schüler Sicards .
strebe,  Drei Imperfekte nehmen eine in allen Bereichen nach Perfektion strebende Gesellschaft unter die Lupe .
erhoffe,  Durch den Drogengebrauch erhoffen sich viele die Erfüllung ihrer Sehnsucht nach Liebe und Geborgenheit .
böse,  Ein böses Foul .
warte,  Ein dreijähriger weißer Kater wartet in der Tierauffangstation Malchow auf ein neues Zuhause .
trot,  Eine altersgerechte Entwicklung trotz der Hörbehinderung zuzulassen .
vermeide,  Eine Ausgrenzung gehörloser SchülerInnen vom Unterrichtsgeschehen aufgrund unzureichender lautsprachlicher Kompetenz ist unbedingt zu vermeiden .
sorgt,  Eine deutsche Firma sorgt für Untertitel im amerikanischen Fernsehen .
angen,  Ein entsprechendes Gesetz wurde darauf hin angenommen .
böse,  Eines Morgens machte Olaf eine böse Entdeckung .
beklagt,  Eine Taubenschlag-Besucherin hat sich in einem Schreiben an die Firma über die Diskriminierung Gehörloser beklagt .
überwältige,  Eine überwältigende Mehrheit stimmte für die oralistische Methode .
trot,  Eine wissenschaftlich fundierte und trotzdem praxisnahe Datensammlung für Gehörlose war alles andere als einfach .
kritisiere,  Einige ehemalige Drogenabhängige kritisieren die deutsche Drogenpolitik .
lebe,  Einige hundert Menschen leben hier praktisch von nichts .
übernahm,  Einige Künstler übernahmen diese Ausdrucksform Kinderzeichnung .
eifrige,  Einige Zwangssterilisationen unter Nazimedizin geschahen auch durch die Entscheidung oder eifrige Zustimmung der Eltern .
ungere,  Ein ungerechtes Verhältnis .
gesorgt,  Ein Urteil des höchsten Zivilgerichts Frankreichs hatte im November 2001 für Furore gesorgt .
fördern,  Entsprechend kann die Arbeit mit dem Computer nicht kreatives Denken und Arbeiten fördern .
empört,  Erstaunt bis empört verzieht die Frau ihr Gesicht .
vermied,  Fehlbewertungen müssen vermieden werden .
lebt,  Feininger lebte kurze Zeit in Paris .
versöhnt,  Frankreich und Deutschland versöhnten sich .
ärgert,  Franz ärgert sich schwarz .
bitte,  Frau Schmidt bitte .
geschämt,  Früher haben Gehörlose sich geschämt und ihre Gebärdensprache versteckt .
lebe,  Für die Morde an zwei gehörlosen Rentnern hat das Landgericht Hannover gestern einen 47-jährigen Mann mit lebenslanger Haft bestraft .
erwarte,  Für die nächsten Jahre ist da noch viel Arbeit zu erwarten .
besorgt,  Für die technische Seite der Datenbank ist der ETH-Naturwissenschafter und ausgebildete Gebärdensprach-Dolmetscher Christian Lukasczyk besorgt .
lebe,  Für einen Doppelmord ist der gehörlose Karl-Heinz W. ( 47 ) bereits zu lebenslanger Haft verurteilt worden .
ermutige,  Für Eltern hörgeschädigter Kinder sind das Gespräch und der Austausch mit anderen Eltern ganz besonders wichtig und ermutigend .
lebe,  Für Hörgeschädigte sind Untertitel geradezu lebensnotwendig !
störe,  Für meinen Geschmack ist der permanente Loop-Modus der Filme störend .
provoziere,  Für schlagkräftige und provozierende Begriffe war Paddy schon immer gut .
übernehme,  Gerds Mutter und seine Frau übernehmen den Verkauf im Laden .
überrasche,  Gleichzeitig geben die Oldenburger Forscher dem Post-Pisa-Streit eine überraschende Wende .
gelebt,  Habe bisher ohne Handy gut gelebt !
provoziert,  Halbherzigkeit provoziert den Angreifer .
lebe,  Hände sind lebenswichtig .
weckt,  Heidrun weckte das Interesse der hörenden Kinder .
erfreue,  Heute können sich die deutschen Dozenten an erstklassigem Unterrichtsmaterial erfreuen .
lebe,  Heute leben 29 betreuungsbedürftige Männer und Frauen im Haus .
unterhalten,  Hier kann man sich mit anderen unterhalten .
gefördert,  Hier konnten die Behinderten optimal gefördert werden .
lebe,  Hier zu leben ist eine furchtbare Vorstellung .
traurige,  Hörschädigung wird von Hörenden zumeist als ein trauriger Verlust empfunden .
begeistert,  Ihr Angebot begeistert die Schüler mehr als der Unterricht .
besorgt,  Ihre Eltern werden immer besorgter .
beeindrucke,  Ihre Traurigkeit und Melancholie beeindrucken den Maler .
gefürcht,  Im 2. Weltkrieg waren die deutschen U-Boote sehr gefürchtet .
lebe,  Im heutigen Shanghai leben 175.000 Hörbehinderte .
lebe,  Im Kanton Zürich leben rund 2000 gehörlose und 60000 schwerhörige Menschen .
aufregen,  Im Kino sieht dieser Beruf immer sehr aufregend aus .
lebt,  Immer mehr Menschen lebten in Armut .
zählt,  Im nationalen Hauptkalender zählt man das Jahr 2077 .
lebe,  In 6 Wohnungen leben Hörende .
lebe,  In Berlin leben ca. 300 gehörlose Kinder .
lebe,  In Chinas größter Stadt leben 13 Millionen Menschen .
lebe,  In den anderen 24 leben Gehörlose .
lebe,  In den sehr beengten Räumlichkeiten leben die Mönche und Priester .
sorgt,  In den vergangenen Wochen sorgte der Fall Christoph Bischlager für Aufsehen .
gewütet,  In der Nacht von Sonntag auf Montag haben Diebe im Gehörlosenzentrum Kiel gewütet .
lebe,  In der Schule in Windhuk leben alle Kinder im Internat .
übernehme,  In der Selbständigkeit übernehmen die Bewohner auch Verantwortung .
lebe,  In Deutschland leben etwa 6,5 Millionen Schwerbehinderte .
lebe,  In Deutschland leben rund 80.000 Personen mit einer solchen Behinderung .
lebe,  In Deutschland leben über 420.000 Menschen mit geistiger Behinderung .
begeistert,  In Guatemala-Stadt wurden María Teresa und María de Jesús und ihre Eltern begeistert begrüßt .
mühe,  In La Villette kann man alles mühelos verstehen .
zähle,  Innere Werte zählen mehr !
verwirre,  In Philadelphia war erst einmal alles sehr verwirrend .
lebe,  In St. Petersburg leben 12.000 Gehörlose .
gefördert,  Intelligente und gut geförderte gehörlose Kinder ohne CI können nicht-intelligenten und im Sozialverhalten problematischen CI-Kindern durchaus überlegen sein .
bitte,  Interessenten wenden sich also bitte an Dirk Bläcker .
unterhalten,  In vielen Städten unterhalten die Stadtwerke Energieberatungszentren und Bauzentren .
lebt,  Jesus lebte vor ungefähr 2000 Jahren .
übernehme,  Jetzt muss eine Hörende den DGS-Unterricht übernehmen .
wächst,  Jetzt wächst ihre Zahl .
übernahm,  Kandinsky übernahm in seinem Eisenbahnbild den Aufbau von Rousseau .
lebt,  Kein Tier lebte hier .
mühe,  Kinder lernen den Umgang mit Computern äußerst schnell und mühelos .
warte,  Lehrer und Schüler warteten .
lebe,  Liebermann musste als Gehörloser und Jude mit verschiedenen Formen von Ausgrenzung leben .
angen,  Lothar Scharf hat sich dieses Kapitels der Geschichte angenommen .
enttäuscht,  Mama war enttäuscht .
störe,  Manchmal würden diese Geräte die Blitzanlage stören .
fördert,  Man fördert ja auch die Geschwister gebärdensprachlich .
warte,  Man hätte länger warten müssen .
unterhalten,  Man kann sich mit den Sechsjährigen nun über alle möglichen Themen unterhalten .
unterhalten,  Man kann was zusammen trinken und sich unterhalten .
lebt,  Man lebte damals in großer Armut !
lebt,  Man lebte in bescheidenen Verhältnissen .
übernimmt,  Man übernimmt einen Familienbetrieb .
unterhält,  Man unterhält sich über alles .
sorgt,  Meine Eltern sorgten sich sehr .
fürcht,  Meine Mutter hat fürchterlich geweint .
vertraut,  Mit diesen Geräten sind die hörgeschädigten und gehörlosen Menschen vertraut .
verblüfft,  Montag war der Prof. total verblüfft !
erwarte,  Nach dem schwachen 1. Satz erwartete man nicht mehr viel von München .
übernehme,  Nach der Auszeit übernehmen die Stuttgarter sofort die Führung .
lebt,  Nach Kriegsende 1945 lebten in ganz Deutschland nur noch 15.000 Juden .
lebe,  Nach Schätzungen des Deutschen Gehörlosen-Bundes leben in Deutschland etwa 80.000 Gehörlose .
lebe,  Natürlich leben in diesem Chaos auch Gehörlose .
fördert,  Ob allerdings die Verknüpfung von Deaf Power mit der kommerziellen Webcam-Homepage einer Gehörlosen das Image fördert .
erfülle,  Ob sich sein Traum jemals erfüllen wird ?
entmutige,  Olaf ließ sich aber nicht von solchen Schicksalsschlägen entmutigen .
sorge,  Örtliche Veranstalter sorgen für ein ansprechendes Vorprogramm und das Ambiente .
erfüllt,  Patientenwünsche nach besserem Hören und Diskretion würden immer besser erfüllt .
bitte,  Plötzlich ist die Frau bitter böse .
glückliche,  Prinz Philip ist glücklicherweise schwerhörig .
verwirrt,  Ratsherr Bernd-Georg Höfer ( SPD ) tippt sich verwirrt ans Ohr .
überrasche,  Romeo möchte deshalb seine Julia mit einem kleinen Gedicht überraschen .
schäme,  RTL sollte sich wirklich schämen .
fürcht,  Scheinbar fürchte die Regierung Kostensteigerungen und die Verzögerung von Entscheidungen .
verunsichert,  Schulz ist verunsichert durch die vielen Verlustpunkte .
gefördert,  Sehr früh wurden seine künstlerischen Begabungen erkannt und gefördert .
aufgeregt,  Seid ihr trotzdem aufgeregt ?
lebt,  Seine Familie lebte also in ständiger Vorsicht .
lebt,  Sein Vater lebt nicht mehr .
lebt,  Seit 1957 lebt der inzwischen 54-Jährige schon in der Stiftung Attl .
kranke,  Seit seiner Kindheit hat Basem Lama kranke Ohren .
bedauern,  Sicherlich werden die Betreiber den Verlust der bereits geäußerten Meinungen zutiefst bedauern .
fürcht,  Singende Schwalbe fürchtete sich vor dem herannahenden Winter .
trot,  Sogar die eigene Basis trotzt !
lebe,  So kann die Welt in Frieden leben .
gewartet,  So lange mußte gewartet werden .
vermied,  Solche Verfahren sollten m.E. in der deaf world vermieden werden .
lebt,  So lebten bis vor kurzem die meisten Gehörlose in Nicaragua .
lebe,  Sonst kann man heute nur noch im Urwald leben !
begeistert,  Sophie ist hellauf begeistert von ihren taubstummen Kindern .
lebe,  So war ihr Gesichtsausdruck immer sehr lebendig .
geweckt,  So wird Verständnis für den Partner geweckt und Geduld eingeübt .
kranke,  So würden besispielsweise auch immer mehr psychisch kranke gehörlose Menschen in Zell unterkommen .
lebe,  Später muss sich eine lebenslange Rente daraus ergeben .
lebe,  Stürme geben Kraft zu leben .
bat,  Ulrich Hase bat um mehr Solidarität zum DGB .
bereue,  Und auch die Eltern bereuen ihre Entscheidung für diese Kita nicht .
gefördert,  Und das Ergebnis zeigt im Grunde genommen eine Gleichheit im Niveau der bilingual geförderten gehörlosen Schüler gegenüber guten Schwerhörigenklassen .
warte,  Und der Gehörlose muss bis morgen warten .
begeistert,  Und der Lehrer war begeistert von dem Bild .
bitte,  Und deshalb bittet die FAM zu einer im Kino leider noch immer ganz ungewöhnlichen Vorführung .
begeistert,  Und die 12 Jünger klatschten begeistert Beifall .
lebe,  Und diese leben bis zu achtmal länger als herkömmliche Lampen .
beeindrucke,  Und die Übungsvielfalt ist beeindruckend .
weckt,  Und die Werbung im Fernsehen weckt neue Wünsche .
lebe,  Und die zwei jüngeren Kinder leben noch zu Hause .
lebt,  Und viele lebten auch mit chinesischen Familien zusammen .
lebt,  Ungefähr 1 / 3 der Argentinier lebt in Armut .
lebe,  Unter welchen Umständen leben deine Schwestern in Nepal ?
wüte,  Vater ist wütend .
erwarte,  Viel Arbeit erwartet also Harmsen nach seiner Ankunft in Genf .
sehne,  Viele Menschen sehnen sich nach einem sinnvollen Leben .
verunsichert,  Viele Verbraucher sind durch die Kursverluste an der Börse verunsichert .
wüte,  Viele waren auch wütend .
trot,  Vielleicht können sich Hörende trotz Bemühen doch nicht genügend in die Welt hineinversetzen .
übernimmt,  Vielleicht übernimmt ja so ein Computer-Dolmetscher in Zukunft meine ganzen Moderationen ?
erhofft,  Vom Besuch in einem Sufi-Kloster erhofft sich Julia spirituelle Hilfe .
erhofft,  Von der Delphin-Therapie erhofften sich die Eltern einen Anschub für die Sprachentwicklung ihres Sohnes .
kranke,  Vor allem chronisch kranke Menschen und Patienten mit niedrigem Einkommen sind von der Reform hart betroffen .
beeindruckt,  Vor allem hörende Fachleute waren beeindruckt vom Wissen und der Kompetenz von Ulrich Hase .
begeistert,  Waren die Gehörlosen begeistert ?
glückliche,  Warum die Hörenden die schönen und auch glücklichen Seiten der Gehörlosen nicht wahrnehmen können ?
trot,  Warum wird trotzdem Hoffnungen auf das vollkommene Hören gemacht ?
lebe,  Wegen Mordes an einem Rentner-Ehepaar hat das Landgericht Hannover gestern einen 48-Jährigen erneut zu einer lebenslangen Freiheitsstrafe verurteilt .
übernimmt,  Wer übernimmt denn die Kosten für den Hund und seine Ausbildung ?
lebe,  Wesentlichster Bestandteil ist das lebendige und ganz reale Gespräch .
enttäuscht,  Wie argumentierten dann die enttäuschten Lehrer ?
gelebt,  Wie haben die Gehörlosen in Kuba vor der Revolution 1959 gelebt ?
gelebt,  Wie haben Gehörlose früher gelebt ?
trot,  Wie hast das denn trotzdem gepackt ?
gelebt,  Wie hat Jesus gelebt ?
lebe,  Wie leben die Gehörlosen in Spanien ?
lebe,  Wie leben dort Gehörlose zwischen Sozialismus und Kapitalismus ?
lebt,  Wie lebten Gehörlose in früheren Jahrhunderten ?
lebt,  Wie lebt Josef-Michael Kreutzer privat ?
lebt,  Wie lebt man mit gehörlosen Kindern ?
vermeide,  Wie vermeidet man Unsicherheit ?
gefördert,  Wie werden die Rechte ihrer Benutzer geschützt und gefördert ?
angen,  Wie wird das Angebot von den Gehörlosen angenommen ?
lebt,  Wo lebt deine Familie ?
erwarte,  Zu den Kulturtagen werden 4000 bis 5000 Gäste erwartet .
lebt,  Zu dieser Zeit lebte auch Wladislav Zeitlin in Berlin .
zähle,  Zum Beispiel zählen dann auch Führungen in deutscher Gebärdensprache zum Reiseprogramm .
trot,  Zurück an der Arbeitsstelle wurde trotz allem nichts besser .
bitte,  Zwei Euro bitte .
zählt,  Zu den Gründungsmitgliedern zählten 21 Städte und Gemeinden .
erfülle,  Auch Interessenten mit Meisterbrief sowie Fachkaufleute können die Aufnahmevoraussetzungen erfüllen .
lebe,  Fange wieder an zu leben .
trot,  Jenny legte trotzdem den zehner in seine Handfläche .
bitte,  Meine Adresse bitte !
erfülle,  Hierfür sind folgende Vorraussetzungen zu erfüllen : 1 .
gestört,  Mehr als 30 % der Bevölkerung haben einen gestörten Stoffwechsel durch das Übergewicht krankheitsfördernder Darmbakterien .
gefördert,  Die folgenden Projekte wurden von dritter Seite gefördert .
gestört,  Im allgemeinen wird der Zustand des untersuchten Objekts von Messungen gestört .
warte,  Um das Dorf warten mehrere römische Legionen auf eine günstige Gelegenheit zum Angriff .
lebe,  220.000 Flüchtlingskinder leben heute in der Bundesrepublik Deutschland .
Ärgern,  All das entschädigt für die anstrengende Fahrt und die kleinen Ärgernisse unterwegs .
lebt,  Arnold lebt in der philippinischen Hauptstadt Manila .
hasst,  Assan hasst die Arbeit auf dem Markt .
wächst,  Auch auf dem afrikanischen Kontinent wächst die Zahl der Straßenkinder .
gefördert,  Auch das Projekt zur Bekämpfung der Kinderarbeit in Phan Thiet wird von terre des hommes gefördert .
begehrt,  Auch die Computerkurse sind sehr begehrt .
lebe,  Auch in den euroäpischen Ländern leben immer mehr Kinder auf der Straße .
verunsichert,  Auch jetzt sind viele Menschen noch verunsichert .
lebt,  Auch Joaquim lebt wieder bei seiner Mutter und seinen Geschwistern .
gefördert,  Auch von einigen Unternehmen wird diese Begegnungsreise gefördert .
unterhalten,  Aus den Erlösen können Gemeinschaftseinrichtungen wie Schulen und Gesundheitsstationen unterhalten werden .
frustriert,  Aus den Reihen ehemaliger Guerilla-Kämpfer und frustrierter Jugendlicher rekrutieren sich Banden wie die Abu Sayyaf .
geschockt,  Besonders die Kinder sind völlig geschockt .
fördert,  Das Referat für Umwelt und Gesundheit fördert konkrete Maßnahmen gegen ausbeuterische Kinderarbeit .
lebt,  Das Volk der San lebt in der unwirtlichen Kalahari-Wüste in Südwestafrika .
warte,  Der Erfolg ließ nicht lange auf sich warten .
überwältige,  Der Erfolg nach einem so großen Engagement war überwältigend .
traumatisiert,  Der Krieg in Kambodscha hat die gesamte Gesellschaft traumatisiert .
trot,  Die Angst ist dem Jungen trotzdem ins Gesicht geschrieben .
unterhalten,  Die Berufsschule kann terre des hommes dank der Spenden von C&A Mode Deutschland unterhalten .
zählt,  Die Einrichtung von großen Lagern für die Opfer der Flutkatastrophe zählt dazu .
lebe,  Die Gemeinden an der Küste leben eher schlecht als recht von der Fischerei .
fördert,  Die gepa fördert auch ökologischen Anbau .
lebe,  Die Menschen in Aceh leben von Landwirtschaft und Fischerei .
sorge,  Die Mitarbeiter sorgen nicht nur für Essen und eine Schulbildung .
begehrt,  Diese Gruppen sind bei den Jugendlichen sehr begehrt .
unterhält,  Die Stiftung unterhält außerdem ein Netz von Pflegefamilien .
gefördert,  Die Werkstattschulen werden von terre des hommes gefördert .
erfüllt,  Doch auch diese Hoffnung erfüllte sich nur in wenigen Fällen .
bedauern,  Doch heute zuckt der Händler nur bedauernd die Schultern .
entmutige,  Doch Samsul lässt sich trotzdem nicht entmutigen .
freue,  Dort freuen sich 160 Kinder auf die Brötchen .
lebt,  Eine kleinere Zahl von Kindern lebt dauernd auf der Straße .
bitte,  Einen Anstreicher im Ort könnte man um kostenlose Farbe bitten .
bitte,  Einen schönen Poststempel bitte mit der Marke zusammen ausschneiden .
vertraut,  Eine selbstgestaltete vertraute Umgebung ist den Bedürfnissen der Menschen sehr viel angemessener .
jubelt,  Einige Leute jubelten .
bedrücke,  Ein Tag unterwegs mit Gauri Giri gibt einen bedrückenden Einblick in den Alltag der Frauen und Mädchen in Kathmandu .
lebe,  Elf Millionen dieser Waisen leben in Afrika .
vertraue,  Entscheidend für terre des hommes sei die vertrauensvolle Zusammenarbeit mit einheimischen Partnern .
lebe,  Etwa 30 Jungen zwischen zehn und 16 Jahren leben hier .
lebe,  Etwa hundert Straßenkinder leben dort gemeinsam mit so genannten Hausmüttern und Hausvätern .
freue,  Eure Altersgenossen werden sich freuen .
unterhält,  Faber-Castell unterhält in Brasilien eigene Plantagen .
lebe,  Für afrikanische Kinder auf dem Land sind die Traditionen noch lebendig .
bitte,  Für die Fortsetzung der Hilfsmaßnahmen bittet die Organisation weiter dringend um Spenden .
bedrücke,  Gerade die kindliche Ehrlichkeit machen diese Zeichnungen bedrückend .
lebe,  Heute leben nach Angaben der Vereinten Nationen deutlich mehr Menschen unter der Armutsgrenze als noch vor fünf Jahren .
gelebt,  Hier hatten Zehntausende von Menschen gelebt .
sorgt,  Hier sorgten Schlagzeilen über Straßenkinder schon in den 70er Jahren für Aufsehen .
erwarte,  Hifi-Qualität darf man darum nicht erwarten .
sorgt,  Ihr Protestmarsch sorgte für internationale Aufmerksamkeit .
lebe,  Im Distrikt Nagapattinam leben laut Zensus von 2001 etwa 1,5 Millionen Menschen in rund 340.000 Familien .
heimgesucht,  Im Januar 2001 wurde der indischen Bundesstaat Gujarat von einem schweren Erdbeben heimgesucht .
lebe,  In den großen Metropolen des Landes leben Straßenkinder besonders gefährlich .
lebe,  In der Hauptstadt vom Sambia und den Randbezirken leben etwa 1,5 Millionen Menschen .
fördert,  In der indischen Stadt Tirupur fördert H&M gemeinsam mit terre des hommes Abendschulen für Kinderarbeiter .
lebe,  In der Stadt Nagapattinam leben rund 330.000 Einwohner .
übernehme,  In einer Katastrophensituation sind solche Vermittlungen aber sehr schwierig zu übernehmen .
lebt,  In Guatemalas Hauptstadt lebt César .
warte,  In meinem Körper wartet jemand .
lebe,  In Mumbai leben schon heute über 18 Millionen Menschen .
lebe,  In seiner eigenen Familie leben drei Kinder seiner an AIDS gestorbenen Schwester .
wächst,  Inzwischen wächst in Lateinamerika die zweite Generation auf der Straße auf .
lebt,  Jedes zweite Straßenkind lebt in Lateinamerika .
begehrt,  Kinder sind eine begehrte Ware auf dem internationalen Markt .
begehrt,  Kinder sind zu einer begehrten Ware für den internationalen Markt geworden .
fördern,  Länder- und Regionaltreffen fördern den gegenseitigen Austausch und die Vernetzung der Projekte .
lebt,  Maria lebt in der Kleinstadt Condega im Norden Nicaraguas .
lebe,  Mehr als 90 Prozent der HIV-Infizierten leben in Entwicklungsländern .
lebe,  Mehr als elf Millionen dieser Waisen leben in Afrika .
fördert,  Mit dieser Initiative fördert der Volkswagen-Gesamtbetriebsrat gemeinsam mit dem Kinderhilfswerk terre des hommes zahlreiche Hilfsprojekte für Straßenkinder .
gefördert,  Mit Unterstützung von Studenten werden jetzt Mutter- und Fremdsprache bei den Kindern von klein auf gefördert .
lebe,  Neben der Versorgung mit lebenswichtigen Hilfsgütern steht hier die psychosoziale Betreuung der Kinder im Vordergrund .
zählt,  Nicaragua zählt zu den ärmsten Ländern Lateinamerikas .
errege,  Noch immer ist die Situation im südlichen Afrika Besorgnis erregend .
zählt,  Sambia zählt zu den ärmsten Ländern der Welt .
lebe,  Schon heute leben in dem südafrikanischen Land schätzungsweise 600.000 bis 1,6 Millionen Waisenkinder .
kranke,  Sehr kranke Kinder werden in den Zentren aufgenommen und mit ausgewogener Nahrung aufgepäppelt .
lebe,  Seine Freunde leben dort noch immer .
fördert,  Seit Mitte der 90er Jahre fördert das Kinderhilfswerk terre des hommes Projekte in Aceh .
lebe,  Seit zwei Jahren leben die Familien in den Containern .
vereiteln,  Sowohl die Babyklappe als auch die anonyme Geburt vereiteln den Anspruch des Kindes auf Kenntnis seiner Abstammung .
warte,  Stattdessen wartet auf die Jungen und Mädchen jedoch meist jahrelange Ausbeutung .
lebe,  Subash und seine Familie leben in dem Dorf Anandgaon im indischen Staat Maharashtra .
bitte,  terre des hommes bittet dringend um Spenden .
fördert,  terre des hommes fördert Abendschulen und ein Berufsschulzentrum .
fördert,  terre des hommes fördert die Arbeit von Puntos de Encuentro jährlich mit 24.000 Euro .
fördert,  terre des hommes förderte von 1993 bis 1996 diese Arbeit .
verachte,  Unsere Arbeit auf dem Feld oder im Haus wurde verachtet .
traumatisiert,  Viele der überlebenden Kinder sind durch die Erlebnisse traumatisiert .
traumatisiert,  Viele Kinder seien traumatisiert .
warte,  Viele Opfer warten noch immer auf eine finanzielle Entschädigung .
zählt,  Vier Millionen Einwohner zählt die Provinz Aceh .
lebe,  Vier Millionen Menschen leben in der Provinz ACEH im Nordwesten der indonesischen Insel Sumatra .
erwarte,  Vom Staat können die Mädchen kaum Hilfe erwarten .
erwarte,  Von denen erwarteten die Kinder plötzlich Hilfe .
bitte,  Zahlungen mit Hinweis auf die Belegnummer bitte ausschließlich auf das Konto Nr.
zähle,  Zu dieser Ware zählen nicht nur Mädchen .
lebe,  Zurzeit leben 300 bis 400 Flüchtlingskinder in der Stadt .
lebe,  Zurzeit leben etwa 300.000 Flüchtlingskinder in Deutschland .
gefördert,  23. Lesen muss gefördert werden .
lebe,  70 Prozent der Armen und Hungernden leben aber weltweit auf dem Land .
beleidigt,  Aber da wär der Kopetzky beleidigt gewesen .
wächst,  Aber mit einem Boom wächst auch der 2 .
störe,  Aber nicht jede Unterbrechung wird als gleichermaßen störend empfunden .
trot,  Aber trotzdem war heute etwas anders .
sorge,  Allein diese Veränderungen sorgen bei vielen Teenagern für Unsicherheit und unbeholfenes Benehmen .
bitte,  Also bitte ?
bitte,  Also bitte ?
überrasche,  An solchen Orten kann dieses Verhalten mehr als ein Akt überraschender Selbstwahl denn als Unterbrechung verstanden werden .
erstrebe,  Außerdem werden Masturbation und Homosexualität erneut verurteilt und Keuschheit als erstrebenswerte Tugend dargestellt .
vermied,  Außerdem werden so komplexe Satzkonstruktionen ( z. B. Schachtelsätze ) vermieden .
traurige,  Bei den Ungeheuern der traurigen Öde .
lebe,  Berufstätige Singles leben ungesund .
errege,  Das erregende Moment .
erregt,  Das meiste wird darauf ankommen : was das Trauerspiel für Leidenschaften erregt .
aufregen,  Das Single-Leben ist aufregender .
zähle,  Dazu zählen aber auch alle Bilder bzw. bildhaften Elemente der Anzeige .
zähle,  Dazu zählen Schreibformen mit zum Teil sehr unterschiedlicher Textfunktion .
zähle,  Dazu zählen zwei Methoden : die Adressen-Tipp-Methode und die Keyword-Methode .
lebe,  Denn die Parlamentarier leben von der Gnade der Partei .
lebe,  Denn Leute solchen Schlages leben weiter mit ihren Initialen an den Hemden .
eifrigst,  Dennoch müsse selbst der eifrigste Gesetzgeber viele Formen sexuell destruktiven Verhaltens ungestraft lassen .
sorgt,  Der General sorgt sich um die Disziplin seiner Truppe .
phase,  Der Patient leidet an einer dysfunktionalen phasenverschobenen Vorkammerinsuffizienz in Verbindung mit chronisch-systolischen Herzkammerbeschwerden .
angen,  Der Römerberg war ein desto angenehmerer Spazierplatz .
ungere,  Der Stuart ist ein ungerechtes Mittel .
übernimmt,  Der Zuschauer übernimmt von Anfang an die Perspektive der Frau .
angen,  Die abschließende und überraschende Pointe zeigt die Wirkung angenommener Urteile .
kritisiert,  Die Androhung von Sanktionen wurde unterdessen von einigen SPD-Landesvorsitzenden scharf kritisiert .
lebe,  Die Freiheit lebet noch !
übernehme,  Die Gruppenmitglieder übernehmen bestimmte Aufgaben und Rollen bei der Präsentation .
erfreut,  Die Headline erfreut sich bei den Rezipienten einer besonderen Aufmerksamkeit .
provoziere,  Die heutigen Teenager wollen doch gar nicht provozieren !
reizt,  Die Litanei der Werbesprache reizt Süchte nach flachem Glück .
lebe,  Die Menschen werden durch die Entwicklung der elektronischen Medien und ihrer Nutzung nicht in Scheinwelten leben .
verunsichert,  Die Öffentlichkeit war schwer verunsichert .
lebe,  Die Regentin lebe !
verzweifelt,  Die Ritter sind verzweifelt .
beruhige,  Die satanische Verdrehung der damaligen Propaganda versuchte ja gerade damit das Gewissen der Spießer zu beruhigen .
überrasche,  Diese neue Epoche war den Kindern sehr überraschend und sonderbar .
zähle,  Diesen Typ des Thesenpapiers kann man zu der Gruppe sonstiger Schreibformen zählen .
angen,  Dieser Aktionsplan wurde einstimmig angenommen .
überrasche,  Dieser christliche Tempelherr sei nach seiner vordem erfolgten Gefangennahme vom moslemischen Sultan Saladin überraschend begnadigt worden .
quäle,  Diese Selbstbefreiung in der Konfrontation mit dem Grauen ist weniger quälend als seine Verdrängung .
berausche,  Dieses Fest war ein Schauspiel von berauschender Sinnlichkeit .
warte,  Die Sieger lassen so lange auf sich warten .
vermied,  Dies kann auch durch Erfolge der Gentechnik nicht vermieden werden .
traurige,  Die unglückselig traurige Begegnung .
angen,  Die Westminster-Talks sollten auf jeden Fall der Sitzordnung in einer Fernsehtalkrunde angenähert werden .
trot,  Doch auch trotz dieses offenen Verrats von Leicester will Mortimer darüber schweigen .
lebe,  Eine Ehe dauert lebenslang .
sorge,  Für die Bildung der Jugend ist durch öffentliche Anstalten zu sorgen .
gesorgt,  Für die Diener ist gesorgt !
gesorgt,  Für Verwirrung ist dabei allenthalben gesorgt .
sorgt,  Ganz bewusst sorgt Ibsen mit dem nachfolgenden Gespräch von Nora und Dr.
erfüllt,  Genau diese Ansprüche erfüllt das Format Big Brother .
fördern,  Gewaltdarstellungen in den Medien fördern Aggression und Gewaltbereitschaft .
gefördert,  Grundsätzlich müsste Teamarbeit schon in der Schule gefördert werden .
erwarte,  Heute darf Höflichkeit nicht mehr einfach erwartet werden .
lebt,  Hier lebte die Kernfamilie - je nach Vermögen - mit einer oder mehreren anderen nicht-verwandten Personen zusammen .
ruht,  Hier ruht John Maynard !
erwarte,  Hladik erwartete aufrecht vor der Wand die Salve .
übernimmt,  Im Drama der geschlossenen Form übernimmt im Allgemeinen der 1. Akt die Rolle der Exposition .
traurige,  Im Jahr 1991 war in der gesamtdeutschen Statistik mit 2125 Opfern noch ein trauriger Rekord erreicht worden .
kritisiert,  Im vierten Abschnitt kritisiert Hoimar von Ditfurth die Hilfskampagnen .
befriedige,  Im wiederholten Konsum bestimmter Medien können Kinder ihre Bedürfnisse nach Orientierung an Vertrautem und Bewährtem befriedigen .
kritisiert,  In den 80er-Jahren wurden diese Auffassungen noch als reaktionär kritisiert .
stört,  In den Pausen stört die fernmündliche Kommunikation niemand .
geweckt,  In der Einleitung soll die Aufmerksamkeit des Lesers geweckt werden .
lebe,  In der Schweiz leben über 20000 Menschen mit HIV und Aids .
warte,  In einem Audienzsaal des Palasts warten Saladin und Sittah auf Nathan .
vermeide,  In einem Historienfilm über den 2. Weltkrieg kann man Gewalt nicht vermeiden .
lebe,  In Informationssendungen sind so gut wie keine lebensweltlichen Bezüge für Drei- bis Sechsjährige zu erkennen .
böse,  In müôger Weile schafft der böse Geist .
fördern,  In naturwissenschaftlich-medizinischen Texten fördern kausale Erklärungen und Analogien die Verarbeitung .
besorgt,  Insgesamt ist der Kern also neun Monate bei dem besorgten Paar .
überrasche,  In vielen Kippfiguren und Vexierbildern beruhen die überraschenden Effekte auf einer Umdeutung von Figur und Grund .
zählt,  Jede Stimme zählt .
lebt,  Kafka lebt wieder bei den Eltern .
übernimmt,  Katharina von Medici übernimmt die Regentschaft in Frankreich für ihren zweiten minderjährigen Sohn Karl IX .
wächst,  Kunst wächst aus Handwerk .
hasse,  Langsam begann Max Mangold zu hassen .
lebe,  Laßt den Grafen Egmont leben !
gefördert,  Leider werden diese kreativen Arbeitsformen an den Universitäten nicht besonders gefördert .
vertraut,  Lese- und Schreibaufgaben werden an vertraute Personen delegiert .
lebe,  Manche Anlässe leben vom Rahmen .
wächst,  Maria wächst zu einer dem Ideal der Renaissance geradezu ideal entsprechenden Schönheit und Attraktivität heran .
übernehme,  Medien können für Kinder wichtige soziale Funktionen übernehmen .
demütige,  Mit glatter Höflichkeit kann man sich jemand vom Leibe halten und sogar demütigen .
betöre,  Mit Schlafzimmerblick und Schmollmund will Tatjana die männlichen Zuschauer betören .
sorge,  Mochte die Welt da draußen für sich selber sorgen .
beeindruckt,  Nach dem Abgang Maria Stuarts zeigt sich Burleigh sichtlich beeindruckt von dem ungebrochenen Stolz der schottischen Königin .
strebe,  Nach der Vollendung reiner Höhe streben .
erfülle,  Nennung der Werbeagentur und des Autors erfüllen in der Textsorte Werbeanzeige verschiedene Aufgaben .
vermeide,  Nichtssagende Floskeln vermeiden .
beschämt,  Niemand darf beschämt werden .
gewütet,  Nie zuvor hatte eine Seuche so furchtbar und unbarmherzig gewütet .
kritisiert,  Nora kritisiert diese Rücksichten Helmers als kleinlich .
erfülle,  Nur dann kann die Arbeitsgliederung ihre Aufgaben voll und ganz erfüllen .
zählt,  Nur das Gewissen zählt .
gelebt,  Nur für das Beste meines Volks gelebt .
fördern,  Nur Sekttrinker zu fördern ist natürlich eine grobe Missachtung und Diskriminierung der Biertrinker in diesem Lande .
erfülle,  Patriotisch gesinnten mit Besorgnis erfülle .
glückliche,  Projektion eines glücklicheren Zeitalters und Kritik an der eigenen Zeit fallen im Nathan zusammen .
erschrak,  Robinson erschrak anfangs vor diesem Gedanken .
glückliche,  Sah so der glückliche Gewinner von Helga aus ?
ärgern,  Schließlich sollen sich andere Mitbürger nicht über Ihre Verhütungsmethode ärgern müssen .
erfüllt,  Schnelles Eintreffen erfüllt alle Wartenden mit Genugtuung .
errege,  Schrecken erregend wird .
verzweifelt,  Sebastians Eltern waren verzweifelt .
beleidige,  Sein Betragen ist oft beleidigend .
zerbrach,  Sein Reich zerbrach in den Nachfolgekämpfen zwischen seinen Söhnen und seinem Bruder el-Adil .
inspiriere,  Selbst die Modemacher lassen sich von dem neuen Kult inspirieren .
übernehme,  Singles wollen keine Verantwortung für andere übernehmen .
gemieden,  Solche Leute hatte Gregor bisher gemieden .
störe,  So werden unnötige und störende Zwischengespräche vermieden .
ärgert,  Über die 19 Gegenstimmen ärgert sich Fraktionschef Struck immer noch .
gefördert,  Über die Entwicklung individueller Sozialkompetenz hinweg werden die sozialen Beziehungen innerhalb einer ganzen Schulklasse gefördert .
vermied,  Überlange Originalzitate werden vermieden .
gefördert,  Und bewusst individuell geprägtes freies Sprechen sei nicht gefördert worden .
fürcht,  Und die Bühne wurde zum Spiegelbild dieses fürchterlichen Niederganges des Volkes .
beruhige,  Und die Spender wiederum könnten sich unter Berufung auf die Moral der Kirche auch weiterhin ihr Gewissen beruhigen .
störe,  Und Katja lässt sich beim Rasieren der Bikinizone auch nicht weiter stören .
erschreckt,  Und nicht nur die Zahl erschreckt .
trot,  Und trotzdem hört sich das Ganze manchmal schon holprig an .
lebe,  Unter diesem Blickwinkel muss man wohl auch dem lebensweltlichen Kontext Jugendlicher mehr Gewicht bei der Interpretation geben .
zähle,  Verben zählen zu den veränderlichen Wortarten .
strebt,  Vergeblich ringend zu erfassen strebt .
verwirrt,  Viele Verfassungsjuristen sind verwirrt von solchen Fragen .
angen,  Vielleicht empfinden die Passagiere den ein bißchen leiseren Flug sogar als besonders angenehm .
sorge,  Vier Infrarotkameras sorgen dazu noch für die Übertragung von Bildern in der Dunkelheit .
fürcht,  Von Angstappellen fürchtet man negative Auswirkungen auf die emotionale Bedeutung eines Produkts .
lebe,  Vor dieser lebenden Maria .
überrascht,  War nicht der Chef von seiner Entlassung überrascht gewesen ?
anziehen,  Warum können sich so wenig Männer passend zum Anlass anziehen ?
erwarte,  Was erwartet der Endinger Magistrat von der vorderösterreichischen Regierung in Freiburg ?
erwarte,  Was erwartet der Ich-Erzähler ?
zählt,  Was zählt denn Hausarbeit wirklich im Bewusstsein der Menschen und dieser Gesellschaft ?
erfüllt,  Welche Aufgabe erfüllt die Kunst nach Auffassung Schillers ?
erfülle,  Welche Funktion erfüllen Zitate in einer Argumentation im Allgemeinen und im jeweiligen Text im Besonderen ?
erfüllt,  Welche Kleidung erfüllt heutzutage bei Männern und Frauen die Funktion sexueller Werbung ?
erwarte,  Welche Schlüsselqualifikationen werden in diesem Beruf erwartet ?
fasziniere,  Worin liegt aber nun das faszinierende Neue dieser digitalen Welten ?
unterhalten,  Worüber unterhalten sich die beteiligten Sprecher ?
unterhalten,  Worüber unterhalten sich die Gesprächspartner ?
zähle,  Zu den intrapersonalen intervenierenden Variablen zählen u. a. .
zähle,  Zu den qualitativen Methoden zählen sprachbeschreibende ( linguo-stilistische ) Untersuchungen und semiotisch-beschreibende Analysen von Werbung .
warte,  Zu Hause wartete Marthe mit dem Essen .
schreckt,  Zum anderen schreckt der Notstand auf dem Wohnungsmarkt die Sprösslinge von der Budensuche ab .
zählt,  Zu welcher Textsorte zählt die Geschichte ?
erfüllt,  Aber mit Platz 40 war die Norm erfüllt .
warte,  Am Sonntag wartet dann der eigentliche Marathon mit seinen 104 km auf die Teilnehmer .
erwarte,  Die Sieger bzw. Siegerinnen werden gegen 12.00 Uhr an der Alenberghalle erwartet .
glückliche,  Doch der Regen konnte den Zustand des Kurses glücklicherweise nicht beeinträchtigen .
trot,  Doch sinnvoll muss der Tag trotzdem genutzt werden .
sorgt,  Für Abwechslung im Training sorgten auch die täglichen Einheiten hinter dem Motorroller und Ausflüge auf die örtliche Radrennbahn .
warte,  Neben einer neuen Strecke wartet auf die Drei die große Unbekannte .
überrasche,  So ist der erste Tritt in die Pedale erst mal überraschend schwer gefallen .
sorgt,  Zu diesem Zeitpunkt sorgte nur Gabi für Topergebnisse .
erwarte,  Aber das sehnsüchtig erwartete Ziel will einfach nicht auftauchen .
bitte,  Aber mit Rhythmus bitte !
erwarte,  Aber was will man schon in der Wüste erwarten .
warte,  Attraktive Preise warten auf alle Teilnehmer .
freue,  Beide können sich jetzt schon auf die Sportlerehrung im November durch unseren Bürgermeister freuen !
erwarte,  Bergab erwarten unsere Füße und Beine .
beruhigt,  Das Wetter hatte sich beruhigt .
lebt,  Davon lebt so ein Erlebnislauf .
angen,  Dazu an den Autos vorbeizulaufen war laut und nicht angenehm .
beruhige,  Der Blick zieht beruhigend durchs enge grüne Tal mit seinen blühenden Büschen und Bäumen .
angen,  Der harte Untergrund machte das Laufen angenehm .
warte,  Der Mann mit dem Hammer wartet !
trot,  Der Obermain-Marathon hatte trotz gemütlichen Auslaufen auf den letzten Kilometern seine Spuren hinterlassen .
gefürcht,  Der schmale Durchgang war ja gerade beim letzten Berlin Marathon ein gefürchtetes Nadelöhr .
aufgeregt,  Der Sprecher spricht mit aufgeregter Stimme schon von Loslaufen .
aufregen,  Der Start ist gar nicht so aufregend !
ruht,  Der Verkehr ruht fast .
sorgt,  Der verstärkte Wettbewerb bei den Laufveranstaltungen sorgt beim Ford Köln Marathon für neue Impulse .
beruhige,  Der Zeitvorsprung wurde beruhigend größer .
glückliche,  Die beiden glücklichen Novizinnen Gaby und Britt wurden soeben in den erlauchten Kreis der Marathonläufer aufgenommen .
trot,  Die Entscheidung kam nämlich trotzdem zu spät .
beeindrucke,  Die fränkische Schweiz ist eine beeindruckende Gegend .
sorge,  Die Freunde am Tisch sorgen sich sehr um die beiden Erstlinge .
glückliche,  Die glücklichen Heimkehrer wurden am Hafeneingang mit Sprechchören empfangen .
fördert,  Die herrliche frische Waldluft fördert das .
angen,  Die leichte Brise vom Meer macht das Laufen angenehm .
trot,  Die Stimmung ist trotz trüber Wetteraussichten glänzend .
angen,  Die Strecke am Fluß war trotz der Hitze recht angenehm und abwechslungsreich .
erwarte,  Die Teilnehmer erwartet ein attraktiver Kurs mit Ziel im Olympiastadion und eine anschließende Läuferparty mit weiteren Highlights .
angen,  Die Temperaturen sind mittlerweile ganz angenehm .
angen,  Die Temperaturen sind trotz der mit knapp 800 m hohen Lage und den schlechten Wetterprognosen recht angenehm .
begeistert,  Dort werden die Teilnehmer von unzähligen begeisterten Zuschauern und Kuhglockengeläute empfangen .
beeindrucke,  Ein beeindruckend lockerer und schöner Laufstil .
angen,  Einen angenehmen Ton .
besorgt,  Eine Spur besorgt .
angen,  Eine wahrlich angenehme Überraschung .
bedrücke,  Ein komisches fast bedrückendes Gefühl .
angen,  Ein sehr angenehmer Zeitgenosse .
angen,  Heute jedenfalls war ein recht angenehmer Tag .
überrasche,  Immerhin war dieses Öl schon für manch überraschend schnelle Zeit verantwortlich .
angen,  Im Wald ist die Luft angenehmer .
warte,  Im Ziel warten Überraschungspreise auf den Sieger .
warte,  In Ehrenhausen wartete ebenso mein Freund und Coach Mag .
fasziniere,  Ist schon wirklich faszinierend .
lebe,  Längst sind die farbenschönen Buicks und Chevrolets Cubas lebende Legende .
trot,  Leider haben da die Veranstalter trotz der Hitzeschlacht vom Vorjahr nichts dazu gelernt .
freut,  Lisa freut sich .
reizt,  Neben einer außergewöhnlichen Streckenführung entlang der Saar durch unberührte Natur reizt das Laufspektakel mit einem umfangreichen Rahmenprogramm !
erstaunt,  Nun bin doch erstaunt .
störe,  Nur ein paar eisige Windböen stören immer wieder .
warte,  Ob vielleicht nochmal neue Herausforderung bei einem Bergmarathon wartet ?
überrascht,  Sabine auch über die Zeit überrascht .
warte,  Schon seit gestern warten hier Leute in der Halle .
aufgeregt,  Thomas macht einen etwas aufgeregten Eindruck .
neugierige,  Vereinzelt sieht man ein paar neugierige Dorfbewohner am Streckenrand stehen .
ermutigt,  Vor allem Kinder und Jugendliche mit Asthma sollten daher auch zum Sport ermutigt werden .
beruhige,  Vorbei zieht einer dieser beruhigend schnaufenden langen indischen Trains .
anziehen,  Was also anziehen ?
angen,  Wegen des Blätterdaches bleibt die Temperatur angenehm .
bitte,  Wenn möglich also bitte profilierte Schuhe mitbringen .
angen,  Wie angenehm ist das !
aufgeregt,  Wieso sind die nicht aufgeregt wie die anderen ?
verachte,  Zudem ist der Anblick Birgits auch nicht zu verachten .
glückliche,  Zwei glücklicherweise nicht zu lange Anstiege trieben meinen Puls in die Höhe .
bitte,  Beachtet bitte auch die Fußnoten !
freue,  Die Autoren freuen sich darüber .
bitte,  Wie gesagt sind für Kritik offen aber bitte im richtigen Bereich !
trot,  Eine Fernbedienung liegt trotz des Kaufpreises von 99Euro nicht bei .
trot,  Kann Halo trotzdem noch überzeugen ?
erfreue,  Wasserkühlsysteme erfreuen sich mittlerweile immer weiter wachsender Beliebtheit .
geschockt,  Die Welt geschockt haben Bilder der Nachrichtenagentur AP .
übernehme,  exe übernehmen .
zähle,  Im erweiterten Sinne zählen zur Kryptographie auch Aufgaben der Integritätsprüfung und Authentifizierung .
übernimmt,  Ab dem 1. November übernimmt Erik Walter ( 43 ) die Gesamtverantwortung für den Sales-Bereich bei dem Münchner Broadline-Distributor .
freue,  Ab sofort können sich Tech Data Kunden über eine exklusive Aktion mit dem Druckergiganten Lexmark freuen .
erwarte,  Beide Partner erwarten in diesem Bereich enorme Wachstumsraten in den kommenden Monaten .
erwarte,  Das Unternehmen erwartet im Zusammenhang mit dieser Neuregelung keine weiteren bedeutenden Änderungen .
angen,  Die Aktionäre von Azlan haben das Angebot von Tech Data am 11. März 2003 angenommen .
erwarte,  Dies gilt ungeachtet der Auswirkungen des erwarteten Vermögenszuwachses durch die geplante Übernahme der Azlan Group PLC .
sorge,  Eine eigene Service-abteilung und Hotline sorgen für schnelle Hilfe .
erwarte,  Erstmals werden auf dem Münchner Forum 2001 mehr als 200 Kunden aus der benachbarten Schweiz erwartet .
lebe,  In Deutschland leben ca. 300.000 Witwen und Witwer zwischen 20 und 49 Jahren .
vertraue,  Namhafte Unternehmen der Schweiz ( siehe Abbildungen ) vertrauen im CAD-Bereich auf diese Kompetenz und die zugehörige Kundenorientierung .
vertraut,  Nun kön­nen die Kunden von acht bis acht ihre vertraute Telefonnummer nutzen .
erwarte,  Anschließend wird eine schriftliche Ausarbeitung über das Thema und die Diskussion erwartet .
erwarte,  An Vorkenntnissen werden die Inhalte der Vorlesungen Algorithmen und Datenstrukturen I und II erwartet .
erwarte,  An Vorkenntnissen werden die Inhalte der Vorlesungen Algorithmen und Datenstrukturen I und II erwartet .
trot,  Das Internet und Internettechnologien durchdringen trotz des Endes des Booms immer weitere Lebensbereiche .
beeindruckt,  Der Richter ist beeindruckt .
bedauert,  Der Vorstand bedauert diese Entwicklung und diskutiert gemeinsam mit den anwesenden Beiratsmitgliedern mögliche Konsequenzen .
vermied,  Die Bildung von Schleifen muß vermieden werden .
erstrebt,  Die GK erstrebt die Förderung und Verbreitung der Kognitionswissenschaft .
angen,  Dieser Vorschlag wurde per Akklamation angenommen .
zählt,  Dieses Waschen der Identität zur Erschwerung der Rückverfolgung zählt zu den simpelsten und darum häufig angewandten Camouflage-Techniken .
verwirre,  Die technologischen Möglichkeiten schlagen sich in der - häufig verwirrenden - Funktionsvielfalt heutiger Anwendungen nieder .
sorgt,  Eine hierarchische Ordnung der Themen sorgt für Übersichtlichkeit .
fördert,  Ein weiteres Projekt-Modul fördert das eigenständige Arbeiten in Vorbereitung auf die Masterarbeit .
bitte,  Interessenten tragen sich bitte in die entsprechende Teilnehmerliste am schwarzen Brett auf M3 ein .
übernehme,  Jeweils einer der Studenten wird dann die Leitung der Diskussion für eine Sitzung übernehmen .
lebe,  Morphologische Aspekte können an lebendem Material demonstriert werden .
gefördert,  Somit wird dann kontinuierlich der Wortschatz und das Sprachverstehen erweitert bzw. gefördert .
kritisiere,  Statistikanhänger kritisieren die mangelnde Performanz wissensbasierter Systeme .
zähle,  Stimmenthaltungen zählen nicht .
gebeten,  Zur besseren Planung des Projektes wird um eine frühzeitige Anmeldung gebeten .
übernehme,  Aber auch England oder China könnten solche Aufgaben neben Russland und Frankreich übernehmen .
vermied,  Auch so werden politische Konflikte um zur Neige gehende Energievorräte vermieden .
erfülle,  Die heutige Verstromung der Kohle hat lediglich eine Platzhalterfunktion zur Aufrechterhaltung und Weiterentwicklung der Abbautechnik zu erfüllen .
zählt,  Dieses Studienbuch zählt zu den Standard-Lehrbüchern der Thermodynamik .
fördert,  Die venezolanischen Ölquellen förderten halb soviel Öl wie die texanischen .
gefördert,  Die Vermittlung der Forschungsergebnisse soll in einem weiteren Projekt gefördert werden .
erwarte,  Für das erste Halbjahr 2005 erwarten bereits 66 % der eDex-Teilnehmer steigende Umsätze .
freue,  In den vergangenen Monaten konnte sich eine Vielzahl von Kunden der befragten Unternehmen über eine Senkung der Preise freuen .
lebe,  Weiterbildung als Teil des lebenslangen Lernens wird auch in Zukunft immer mehr an Bedeutung gewinnen .
erregt,  Ein erregtes Raunen breitet sich in der Frauengruppe aus .
gefördert,  Neben der Einzelberatung im Unternehmen können auch Datenbankrecherchen gefördert werden .
lebt,  Der Gemeine Hippocampus lebt im Sommer in kleinen Familienverbänden im Mittelmeeraum .
erhofft,  Der Myste erhofft auch für sich ein neues Leben nach dem Tod .
zähle,  Die heute ca. 334 Millionen zählenden Buddhisten bilden die viertgrösste der Weltreligionen .
bitte,  Herzen-schaut bitte mal hier vorbei !
entmutige,  Lasse dich nicht entmutigen und von deinem Weg nicht abbringen .
böse,  Viecherln oder auch schwarze Katzen dienen den ( bösen ) Hexen als Transport zum Hexensabbat auf dem Blocksberg .
vertraue,  Unsere Kanzlei arbeitet mit allen Rechtsschutzversicherungen vertrauensvoll zusammen .
übernimmt,  Alfons Roitner übernimmt den Kiosk .
störe,  Auch bei störender Häufung von Werbeanlagen können diese verboten werden .
erfreut,  Auch eine Musikschule mit breitem Angebot erfreut sich großer Beliebtheit .
begeistert,  Auch Johann Helminger ist von der vorgelegten Planung nicht begeistert .
unterhalten,  Auf der genannten Ausgleichsfläche ist ein Erdteich mit ca. 500 m² Fläche zu erstellen und zu unterhalten .
fördern,  Außerdem soll die Marktgemeinde Teisendorf aktiv die Siedlungsentwicklung im Bereich des Marktes Teisendorf fördern .
übernehme,  Bei allen anderen Museen übernehme die Gemeinde voll die Betriebskosten .
lebe,  Der Baum kann aber noch 20 Jahre leben .
lebe,  Der Betrieb ist nur durch die gemeinsame Arbeit der Familie lebensfähig .
fördert,  Der Landkreis fördert jedoch im Rahmen des Öffentlichen Personennahverkehrs die Errichtung von Buswartehäuschen durch die Gemeinden .
gefördert,  Der Öffentliche Personennahverkehr muss gefördert werden .
kritisiert,  Der Redner kritisiert den abfälligen Ton über die berechtigten Bedenken der Bürger .
bitte,  Der Verein bittet um einen Zuschuss für die Verstärkung der Anlage .
gebeten,  Die Änderungsmöglichkeit wurde bereits in der Marktrundschau angekündigt und um Meinungen dazu gebeten .
übernehme,  Die Antragsteller wollen die Baulast für den verrohrten Bachteil übernehmen .
angen,  Die Bücherei wird von Kindern und Jugendlichen gut angenommen .
erfüllt,  Die Forderungen der Naturschutzbehörde sind damit vollinhaltlich erfüllt .
fördern,  Die Gemeinden Ainring und Anger fördern das Projekt mit 500.- bzw. 300 Euro .
übernimmt,  Die Gemeinde übernimmt die Kosten der Asphaltfeinschicht .
übernimmt,  Die Gründung und Koordination übernimmt der zuständige Referent Georg Wetzelsperger .
überrasche,  Die Kanäle waren überraschender Weite dicht .
übernehme,  Die Kosten für die Änderungsplanung haben die Antragsteller zu übernehmen .
angen,  Die neue Verordnung wurde einstimmig angenommen .
gefördert,  Die Schilder sollten mit 5 - 10 Euro gefördert werden .
gefördert,  Diese Maßnahmen können mit 50 % gefördert werden .
angen,  Diese Mengen werden von der Gemeinde nicht angenommen .
angen,  Dieser Beschluss wurde einstimmig angenommen .
übernehme,  Die von der Gemeinde zu übernehmenden Kosten müssen in jedem Fall auf die Grundstücke umgelegt werden .
gefördert,  Die weiteren Kosten werden nicht gefördert .
angen,  Durch den gemeindlichen Wertstoffhof werden Kühlgeräte nicht mehr angenommen !
vermeide,  Eine punktuelle Grundwassereinleitung über Sickerschächte und Schluckbrunnen ist zu vermeiden .
warte,  Ein Verhandlungsergebnis dürfte noch einige Zeit auf sich warten lassen .
übernehme,  Eventuelle Umbaumaßnahme würde der Verkehrsverein übernehmen .
erwarte,  Für die gesamte Baumaßnahme sind Förderungen von ca. 40 % zu erwarten .
trot,  Für Lorenz Grabner ist bei diesem Projekt trotzdem die Hochwassersituation am Kiesfang nicht gelöst .
gebeten,  Hierzu wurde um einen 50prozentigen Zuschuss gebeten .
lebe,  In diesem Gebiet leben derzeit 19 Kinder .
beklagt,  In diesem Zusammenhang wurden die erheblichen Kürzungen von Seiten des Freistaates Bayern beklagt .
erwarte,  Jedoch ist hier keine Zustimmung durch das Straßenbauamt zu erwarten .
übernimmt,  Mit dem übersandten Vertrag übernimmt die Gemeinde freiwillig die Unterhaltspflicht sowie die Verkehrssicherungspflicht .
gefördert,  Mit der Aktion wird der Anbau und Verkauf von fair gehandeltem Kaffee gefördert .
übernehme,  Nach einer kurzen Einarbeitungszeit wird Peter Steinmaßl dann die Leitung des Bauamtes übernehmen .
vermeide,  Spiegelverglasungen sind zu vermeiden .
stört,  Städtebaulich stört der Abstand von 3 m an der engsten Stelle nach Auffassung des Bauamtes nicht .
freue,  Viele andere Gemeinden würden sich über dieses Gerät sehr freuen .
überwältige,  Von hier hat man einen überwältigenden Blick auf das Berchtesgadener Land .
erwarte,  Weitere Entscheidungen sind noch in diesem Monat zu erwarten .
erwarte,  Zu diesem Bürgerfest wurden 130 Franzosen erwartet .
trot,  Zum Bauantrag von Barth Sanders zum Neubau eines Einfamilienhauses in Obermoos waren trotz Zusage keine Unterlagen eingegangen .
vertraue,  Wem kann man heute noch vertrauen ?
übernimmt,  Die Gesprächsgebühren der Anruferinnen und Anrufer übernimmt die Deutsche Telekom AG .
sorgt,  Für den reibungslosen Ablauf und die Koordination sorgt die Fach- und Koordinierungsstelle .
böse,  Aber alle anderen Programme sind böse .
zähle,  Dazu zählen insbesondere Fragen zu illegaler Software sowie Fragen rund um die Thematik des sog. Flashens und Unlockens .
lebe,  Die meisten Programmierer und Künstler wollen damit Geld verdienen und davon leben .
trot,  Und O2 hat an diese legalen Nutzer trotzdem teilweise Abmahnungen verschickt .
überrasche,  Im Pokal konnte jedoch überraschend das Finale erreicht werden .
vertraut,  Beim ersten Anruf sollte man sich daher zunächst mit dem Abfrage-System vertraut machen .
erwarte,  Thermische Effekte sind vor allem in schlecht durchbluteten Gewebe zu erwarten .
fördern,  Dies wird den konstruktiven Austausch von Erfahrungen fördern .
zähle,  Dazu zählen beispielsweise die horizontale und vertikale Schreibbewegung sowie der Schreibdruck .
erwarte,  Für 2007 wird ein sprunghafter Anstieg auf 144 Millionen Euro erwartet .
erfüllt,  In Verbindung mit Verschlüsselungsverfahren werden auch die Datenschutzerfordernisse während der Übertragung erfüllt .
vertraue,  Kryptologische Verfahren bieten anerkannte Lösungen für eine sichere und vertrauenswürdige Informations- und Kommunikationstechnik .
vertraue,  So wird ein wirksamer Beitrag zur wirtschafts- und praxisnahen Entwicklung von PKI-gestützten vertrauenswürdigen Anwendungen geleistet .
vertraue,  Teilnehmer einer vertrauenswürdigen elektronischen Kommunikation müssen eindeutig identifizierbar sein .
angen,  Der Kreis wird in diesem relativ groben Modell durch ein regelmäßiges Zwölfeck angenähert .
ruht,  Die Kamera ruht .
ruhe,  Die ruhenden Würfel sind entlang der Flugbahn des bewegten Würfels aufgereiht und genau gleich ausgerichtet wie dieser .
trot,  Warum entsteht trotzdem nicht dasselbe Bild ?
übernahm,  1136 übernahm Hildegard die Nachfolge ihrer Tante .
begeistert,  Bin total begeistert !
trot,  Die Macht des Kaisertums blieb trotz aller Erschütterungen ungebro-chen .
vermeide,  Eventuell kann man sogar mit diesem Bluff den Kampf vermeiden .
zählt,  Friedrich zählt zu den bedeutendsten Herrschergestalten der europäischen Geschichte .
beruhigt,  Jedoch war Loretta durch diese Waffenruhe nicht beruhigt .
scharfe,  Mit einem scharfen Kerbschnitzmesser werden die Reste vom Eingusskanal wie mit einem Hobel abgeschnitten .
trot,  Ohne diese Kraftverteilung könnte der getroffene Arm trotz Kettenhemd allein durch die Schlagkraft abgetrennt werden .
anziehen,  Weiterhin sollte man feste Schuhe anziehen .
lebe,  Abgeleitete Behandlungsmaxime ist die lebenslange Selbstkontrolle in Form einer absoluten Abstinenz .
beeindrucke,  Die anhand wissenschaftlicher Befunde abgeleiteten Ernährungsempfehlungen sind beeindruckend .
angen,  Die Dissertation ist im Februar 2003 an der Universität Bielefeld eingereicht und angenommen worden .
übernimmt,  Die Universitätsbibliothek Bielefeld übernimmt keinerlei Haftung für die Inhalte der angebotenen Dokumente .
gefördert,  Ferner werden nach Aussagen der Lehrer unterschiedliche Fähigkeiten und Kompetenzen der Schüler durch das Programm gefördert .
lebe,  Bis 2004 konnte die Stiftung bereits 12.000 dieser lebensrettenden Geräte in ganz Deutschland verkaufen .
erwarte,  Die erste Stadtratsversammlung nach dem Parteiaustritt von Luis Gómez wurde mit Spannung erwartet .
beeindrucke,  Die Fahrt ist absolut beeindruckend .
fasziniere,  Die faszinierende Meereswelt über oder unter dem Wasser erleben : mit der Odyssee 3 .
lebe,  Im Jahr 2004 leistete das TEAM DRF 32.844 lebensrettende Einsätze .
übernehme,  Könnten die Buchfinken den Gesang anderer Vögel übernehmen ?
trot,  Maritim Hotelgesellschaft hat im Jahr 2004 trotz schwacher Binnenwirtschaft zulegen können .
ärgert,  Doreen Kruscha ärgert das .
sorgt,  Kurz nach Beginn der 2. Halbzeit sorgte ein Foul an Sarah Voth für Schrecken bei Fans und Betreuenden .
beklagt,  Leider beklagt Borussia Pankow zurzeit unter der Woche Personalprobleme .
erhofft,  Dominiks Prognose trat zunächst wie erhofft ein .
warte,  Im Viertelfinale wartete der Kroate Antonio Veic .
überrasche,  Mit großem Teamgeist und mannschaftlicher Geschlossenheit schaffte man überraschend den Klassenerhalt .
beeindrucke,  Von den hochsommerlichen Temperaturen beeindrucken .
zähle,  Zu Ihren persönlichen Stärken zählen Kommunikationsgeschick und Teamfähigkeit .
kranke,  Anke hat die kranke Lehrerin besucht .
sorge,  Arzbacher Geschäfte sorgen da schon Mal für die Verpflegung .
trauern,  Bei der Beerdigung kondolieren die Dorfbewohner dem trauernden Witwer .
beklage,  Besonders die Wein- und Bierstände konnten sich über mangelnden Zulauf nicht beklagen .
lebe,  Das Niederkirchspiel wird darin höchst lebendig .
erfreut,  Das Unesco-Weltkulturerbe Mittelrheintal erfreut die Menschen durch eine reizvolle Flusslandschaft mit ihren trutzigen Burgen .
fördern,  Der junge Verein möchte die Unterhaltung des unter Denkmalschutz stehenden Propsteigartens ideell und materiell fördern .
enttäuscht,  Der Vater ist über Jochen enttäuscht .
erfreut,  Der Verein erfreut sich nach wie vor großer Beliebtheit in der Bevölkerung .
böse,  Doch die Haushälterin Minna Rübenstrunk ( Christa Schmitt ) durchschaut das böse Spiel .
warte,  Draußen warten die Klassenkameradinnen .
unterhalten,  Drei Kinder unterhalten sich über ihre Väter .
begeistert,  Eine begeisterte Skatspielerin erwartet im Krankenhaus ihr Baby .
ruht,  Ein Landstreicher ruht sich in einer Kirche aus .
warte,  Ein Mann wartet vor dem Klassenzimmer auf seinen Sohn .
wüte,  Ein Schotte kommt völlig außer Atem und wütend von der Arbeit nach Hause .
entzaubert,  entzauberte die Exemplare binnen Minuten .
sorgt,  Für richtigen Schwung sorgten zahlreiche Bands auf insgesamt sechs Bühnen .
aufregen,  Gegen 20 Uhr wird sich die RZ-SOKO zurück in Koblenz nach einem aufregenden Tag wieder auflösen .
lebe,  Gesunder Schlaf ist lebenswichtig für unsere körperliche und seelische Erfrischung .
wächst,  Langsam wächst der Bau in die Höhe .
lebt,  meine Frau lebt noch .
erwarte,  Nicht mitgezählt sind dabei die von privater Hand erwarteten Baumaßnahmen .
lebt,  Plötzlich lebt Traugott mit seiner Frau seit 18 Jahren in wilder Ehe mit zwölf Tragödien .
lebe,  Rund 360 Menschen leben dort .
angen,  So hat die Teilnehmergemeinschaft der Flurbereinigung zusammen mit dem Kulturamt Mayen sich der Obstbäume angenommen .
erhofft,  Sonst verkehrt sich der erhoffte Gelegenheitskauf ins Gegenteil .
angen,  Zuerst erfolgt ein telefonischer Kontakt mit Bezug auf angenehme Ferienerinnerungen .
unterhalten,  Zwei Fallschirmspringer unterhalten sich im freien Fall .
übernimmt,  Das belgische System übernimmt alle Ausnahmen nach Anhang I der Richtlinie 94 / 19 / EG .
angen,  Das Termingeld muss ab dem 01.12.2000 nach deutschem Recht von einem Kreditinstitut mit Sitz in Deutschland angenommen worden sein .
verschärft,  Dieser Wettbewerb wird durch die Nutzung elektronischer Vertriebskanäle über das Internet wegen der damit verbundenen Einsparpotentiale noch zusätzlich verschärft .
zählt,  jeder Pfennig zählt !
sorgt,  Seit seiner Gründung im November 2000 sorgt Termingeld-Vergleich .
bitte,  Aber bitte nicht auf Kosten des Terragentreffens .
aufregen,  Der Europapark ist nicht wirklich aufregend .
überwältige,  Die Folgen waren überwältigend !
gezählt,  Diese Votes werden natürlich nicht gezählt .
sorgt,  Die zweite Möglichkeit sorgt für erheblich realistischere Lichtverhältnisse .
besorge,  Eurem Benni eine Partnerin zu besorgen ?
bitte,  Stimmt bitte in diesem Thread ab .
bitte,  Wie geht das bitte genau ?
erwarte,  Ihre Partnerin erwartet das zweite Kind ?
angen,  Ist man ein angenehmer Beziehungspartner oder doch eher ein Einzelgänger ?
zählt,  Pin zählt in der Regel nicht .
bitte,  Wer schreibt denn bitteschön in Tagebücher rein ?
übernimmt,  Bei Verkauf gebrauchter Waren übernimmt der Verkäufer keine Gewähr .
trot,  Allerdings ließ sich die notwendige Datei im Test trotz mehrmaliger Versuche nicht herunterladen .
enttäuscht,  Am Panasonic-Rekorder enttäuscht der Mangel eines DV-Eingangs für Camcorder .
bitte,  Andernfalls bleibt als bitteres Fazit nur : Außer Spesen nichts gewesen .
übernimmt,  Anfangs übernimmt die T-Com auch die Einrichtung .
erwarte,  Ansonsten ist eine gute Ausstattung bei den gewählten Preisgrenzen natürlich nicht zu erwarten .
warte,  Auf den übereifrigen Patrioten sollen disziplinarische Maßnahmen warten .
vertraut,  Auf der Mac-Oberfläche fehlen auf den ersten Blick viele von Windows vertraute Elemente .
zähle,  Bei der Ausstattung zählen Treiber für unterschiedliche Betriebssysteme und die Möglichkeiten der Verschlüsselung .
übernimmt,  Bei der Konkurrenz übernimmt diese Arbeit ein kleiner Elektromotor .
störe,  Bei manchen Filmen befinden sich störende Logos im Bild .
sorgt,  Beim Video-Abend sorgt das für blasse Bilder .
scharfe,  Bei TFTs sorgen Flüssigkristalle für ein gestochen scharfes Bild ohne Verzerrungen .
stört,  Besonders beim Start stört der Drucker durch laute Lüfter .
scharfe,  Besonders die extrem scharfe Textdarstellung macht die TFTs zu idealen Arbeitsapparaten .
sorgt,  Das sorgt für ausgewogenes Licht .
vermeide,  Das vermeidet im Administrator-Alltag lästige Wartezeiten .
zählt,  Dazu zählt beispielsweise die neue Beta-Version von Netscape 8 .
warte,  Die aktuelle Version wartet mit einigen nützlichen Neuerungen auf .
befriedige,  Die Antworten auf unsere Fragen waren mehr als befriedigend .
übernehme,  Die CPU kann die für komplexe dreidimensionale Welten notwendigen Berechnungen nicht vollständig übernehmen .
erwarte,  Dies wäre 1 Million Dollar mehr als bisher erwartet .
begeistert,  Doch das stört weder das begeisterte damalige Publikum noch den heutigen Zuschauer .
böse,  Doch ein schon seit Jahren andauernder Streit mit dem Patentverwerter NTP könnte ein böses Ende für den Aufsteiger nehmen .
sorgt,  Für eine profanere Form der Stille sorgt eine neue Kopfhörertechnik .
lebe,  Heute leben die meisten Menschen in mehreren sozialen Strukturen gleichzeitig .
störe,  Hier glättet die hohe Komprimierung störende Anteile heraus .
sorgt,  Hier sorgt der für Brillanz zuständige Filter wieder für knackige Höhen .
zähle,  Hierzu zählen die Integration des RAW-Formats für die meisten Kameramodelle und die Tiefen / Lichter-Funktionalität .
erwarte,  Im August 2005 werden die Komponenten erwartet .
sorgt,  Im lateinamerikanischen Raum sorgte Microsoft für Aufruhr in der weiblichen Bevölkerung .
zähle,  Immerhin dürften gerade potenzielle Käufer eines Panasonic DMR-EH52 zur Gruppe der Camcorder-Besitzer zählen .
kritisiert,  In gleicher Weise kritisiert werden unsichere Zahlungen und Zustellungen bei E-Bay und anderen Auktionen .
erwarte,  International Partners ist in Zukunft eine weltweit wachsende Nachfrage nach Linux-Systemen zu erwarten .
kritisiert,  Lediglich die beiden Richterinnen Renate Jaeger und Christine Hohmann-Dennhardt kritisierten die Verfassungsänderung .
warte,  Mit der ersten Überraschung wartet die Mac-Maus auf .
erwarte,  Optimisten erwarten diese Version sogar schon im Frühjahr .
gewartet,  Ralf hat schon eine Weile auf den richtigen Moment gewartet .
erfreut,  Sicherheits-Check für den Linux-Internet-Router Linux erfreut sich im Einsatz als Router für den Internet-Zugang größter Beliebtheit .
erfreut,  Sicherheits-Check für den Linux-Internet-Router Linux erfreut sich im Einsatz als Router für den Internet-Zugang größter Beliebtheit .
übernahm,  Vor kurzem übernahm Sun den Speicherspezialisten Storage Technology für 4,1 Milliarden Dollar .
unterhalten,  Während der Konferenz können sich die Teilnehmer per Textchat unterhalten .
begeistert,  Wieder waren die Leute begeistert .
vertraue,  Wo sind die vertrauenswürdigen Pioniere im Anti-Spyware Bereich ?
zähle,  Zum Standard zählen mittlerweile die Unterstützung von mehreren VPN-Verbindungen und Virenscanner .
störe,  Zusätzlich verschwinden störende Geräusche wie Knackser und Rauschen .
warte,  1620 Quadratzentimeter Membranareal und das Aktivmodul mit 700 Watt Dauer und 1200 Watt Impulsleistung warten auf ihren Einsatz .
beruhige,  20 dB Pegelreserve wirken dabei sehr beruhigend .
warte,  Darauf warten viele Einsteiger : Top-Qualität für wenig Geld .
begeistern,  Der Sound ist wirklich begeisternd .
lebe,  Der Subbass setzte sich mit Druck und lebendigem Elan prächtig und mächtig in Szene .
wächst,  Die Aufnahmetechnik für Filmton und Musik wächst immer schneller zusammen .
sorgt,  Dieser brandneue Teufel-Subwoofer sorgt in jedem Auto für eine erdig tiefe und dynamische Basswiedergabe .
erfülle,  Doch bei Teufel kann man sich solche Gelüste zum gleichen Preis mit dem Theater 4 Concertset 5.1 erfüllen .
beeindrucke,  Dynamiksprünge verdaut das Set beeindruckend lässig .
erfüllt,  Eindrucksvoll wird hier der Anspruch an eine überdurchschnittliche Wiedergabe erfüllt .
sorgt,  Ein neues CE-taugliches Anschlussfeld mit vergoldeten Anschlüssen sorgt für eine verlustarme Verbindung mit den Lautsprecherkabeln .
angen,  Ein weiterer Grund für die angenehme Spielweise des Berlin-Sets ist seine enorme Pegelfestigkeit .
bestach,  Im Labor bestach das Theater 1 mit unglaublich geraden Frequenzgängen .
besticht,  In der vollaktiven Ausführung besticht vor allem überdurchschnittliche Klangqualität .
trot,  In kleinen bis mittelgroßen Wohnzimmern lässt sich trotz der geringen Abmessungen der Lautsprecher ausgewachsener Kinosound realisieren .
überwältige,  Last but definetly not least die überwältigende Dynamik .
erfreue,  Lautsprechersysteme mit kompakten Abmessungen erfreuen sich bei Heimkinofans immer größerer Beliebtheit .
beeindrucke,  Noch beeindruckender ist der Sound vorne .
begeistern,  Sowohl die Natürlichkeit als auch die saubere Wiedergabe begeistern .
erwarte,  Wegen des höheren Bassschalldrucks sind auch bei hohen Lautstärkepegeln keine Verzerrungen zu erwarten .
bitte,  Wo bitteschön bekommt man in dieser Preisklasse sonst noch einen Zwölfzöller geboten ?
unterhalten,  Aber das sich gegenseitig ganz unterhaltend stichelnde männliche Kommissarspaar glaubt das nicht .
beeindruckt,  Aber eben das beeindruckt .
glückliche,  Aber glücklicherweise war man noch meilenweit entfernt von der schenkelklopfenden Spaßkultur .
enttäuscht,  Aber irgendwie ist man auch hier enttäuscht .
wächst,  Aber John Nash wächst noch einmal über sich hinaus .
ärgern,  Alte Bundesgenossen ärgern sich nach einer Weile ja immer so bitter .
ungern,  Außerdem bekommt man doch ungern Post von sich selbst .
vertraut,  Bei einer vertrauten Tätigkeit .
glückliche,  Bezüglich des Humors wird hier ein großer Rückschritt in glücklicherweise längst vergangene RTL-Samstagnacht-Zeiten getan .
warte,  Bilder können lange warten und der aktuellen Deutungsmode ganz unterschiedlich sekundieren .
wüte,  Das macht Michael ganz wütend .
böse,  Das Umfeld und die bösen Drüsen und der anorexieverdächtigste Sport der Welt sind erst einmal typische Mädchenthemen .
zählt,  Das zählt an der Börse .
glückliche,  Den meisten ist das glücklicherweise egal .
fördert,  Denn Henscheids Sammelwut fördert durchaus aufschlussreiche Ergebnisse zu Tage .
böse,  Der böse .
lebt,  Der historische Roman lebt also von der Analogie .
erregt,  Der Mann ist sehr erregt .
lebt,  Die Akte lebt irgendwo weiter und bedrohlicher als je zuvor .
fürcht,  Die Anpassungszwänge in der Stadt sind fürchterlich .
trot,  Die beiden bleiben aber trotzdem nicht zusammen .
lebe,  Die beiden können davon ganz gut leben .
warte,  Die chinesische Mauer wartet .
lebt,  Die Geschichte lebt hauptsächlich von einer abstrusen und geschmacklosen Idee .
warte,  Die Großbourgeoisie wartet mit anderen Raffinessen .
übernehme,  Die Methode des Auffallens kann man also getrost aus dem Westen übernehmen .
kranke,  Die psychisch kranke Mutter soll durch den Ortswechsel und das Wiedersehen mit Richard von ihrer Depression geheilt werden .
verschärft,  Diese dem Kulturbegriff von Anfang an innewohnende Dialektik verschärft sich in Zeiten zunehmender Globalisierung .
gestört,  Dieser Film beschreibt die Folgen einer gestörten Vollständigkeit in Sachen Ehe nach einem Krieg .
böse,  Dies ist also eine böse CD .
ekstatische,  Doch Ekstasen in Diskotheken unterscheiden sich nun mal nicht von ekstatischem Autowaschen .
wächst,  Doch unaufhörlich wächst wildes Gras vor dem Tor des Tempels .
Ärgern,  Ein großes Ärgernis .
gehasst,  Für diese ausführliche romaneske Dokumentation apokalypsefördernden Verhaltens hat Léon Bloy Zola gehasst .
lebe,  Grace Zabriskie ist der lebende ( also tote ) Beweis für die fertige Mutter .
zerbricht,  Ihr Traum vom kleinen Glück in der Stadt zerbricht .
trot,  Im Grunde genommen erscheint dem trotzigen 19-jährigen Tagebuchschreiber Richard die Teilnahme an so einer Tour mehr als absurd .
lebt,  In der Provinz ( Issoudun ) lebt der Bruder von Agathe .
lebt,  In einer solchen Wohnung lebt Carl Streator .
erwarte,  Insbesondere von Einführungen und Sammlungen philosophischer Probleme erwartet man keine eindeutigen Antworten .
angen,  Irgendwo im Hintergrund plätschert angenehm eine Chick-Corea-Seichtheit .
trot,  Jede Geschichte lässt trotz ihrer jeweiligen Abgeschlossenheit eine schlaue Leere zurück .
befriedige,  Jugendkulturen befriedigen in Zeiten wachsender Individualisierung das Bedürfnis nach Sinn-Gemeinschaften .
lebt,  Keiner lebt ohne seine je eigene Hütte .
aufregen,  Man könnte sich als Leser über alles aufregen .
aufregen,  Man mag sich darüber aufregen oder genüsslich amüsieren .
angen,  Mit den bedeutendsten und pompösesten literarischen Figuren lässt sich angenehm ein eigener Zukunftsauftrag entwerfen .
unterhalten,  Nachbarn unterhalten sich über die Gegensprechanlage .
wächst,  Seine frühere Asozialität wächst sich aus zur schönsten Paranoia .
befriedigt,  Selten ist mein Narzissmus so massiv befriedigt worden !
aufregen,  So hat man sich die aufregende Jugend eigentlich immer vorgestellt .
lebe,  So lässt sich leben .
frustriert,  So richtig schlau wird man aus seiner frustrierten und desillusionierten Person allerdings nicht .
enttäuscht,  Thematisch kann man von dieser Verweigerungshaltung durchaus enttäuscht sein .
sorge,  Um den Lebensunterhalt muss sich dagegen anscheinend keiner im Roman sorgen .
erwarte,  Um die zu erwartende kommunitaristische Falle sollte man sich jedoch keine Illusionen machen .
trauern,  Um seine verstorbene Frau trauern ?
gefördert,  Und das wird von allen Seiten gefördert .
fürcht,  Und doch liegt eine fürchterliche Verwechslung vor .
erwarte,  Und man erwartet einen Streit oder eine Unstimmigkeit zwischen beiden .
zählt,  Verbrechen zählt zur Welt .
erwarte,  Von der Systemtheorie wird kaum eine Verschönerung des Bürgers zu erwarten sein .
gestört,  Weil der Gesuchte sich gestört fühlte ?
warte,  Wenn man zum Beispiel im U-Bahnschacht steht und wartet .
zerbricht,  Wie schnell zerbricht das .
schäme,  Wird man schreien und sich deshalb schämen ?
provoziert,  Zu große Laschheit provoziert großzügiges Überschreiten .
störe,  Auch solche Kompetenzerweiterung vermögen idealistische Kunstauffassungen nicht zu stören .
bitte,  Aufwärts bitte !
bitte,  Aufwärts bitte !
sorgt,  Die Bildordnung selbst sorgt für weitere Entmächtigung dieses unbehaglichen Platzes .
erfüllt,  Die Erschaffung einer von tiefer Liebe zur Albernheit erfüllten Kosmologie .
erfüllt,  Die Räume und Gänge sind erfüllt von Stimmen .
verwirre,  Eine etwas verwirrende Unterscheidung .
verunsichert,  In Einzelgesprächen werden die Studenten dann weiter verunsichert .
lebt,  Jedes dritte Berliner Kind lebt in Armut .
beklagt,  Josie Appleton beklagt in dem zentralen Essay der Publikation den zunehmenden Populismus in musealen Ausstellungen .
trot,  Lims Bildnisse hingegen bilden trotz ihrer ästhetischen Hermetik offene Seelenlandschaften .
gestört,  Räumen"-gar nicht gestört hat .
warte,  Theoretische Überblicke und künstlerische Anwendungen müssen also warten .
anziehen,  Und wieder anziehen .
lebe,  Wie sich Instinkte und Spiritualitäten miteinander leben .
angen,  4 S. Theorie der angenehmen und unangenehmen Empfindungen .
glücklichst,  Am glücklichsten bedienen sich die Landschaftmaler dieser Art der Ausbildung .
erwarte,  Am sichersten aber wäre diese Arbeit von dem berühmten Pater Martini in Bologna zu erwarten .
glückliche,  An dergleichen Beschreibungen können nur Genie der ersten Größe sich mit Hoffnung eines glücklichen Erfolges wagen .
angen,  Auch die Urteile über die Hässlichkeit bestätigen unseren angenommenen Grundsatz .
beleidigt,  Auch in dem Zufälligen beleidigt der Mangel der Einheit .
wächst,  Auch wächst Schilf und anderes Wassergras darin .
Überraschunge,  Auf dem Gebiete der ostasiatischen Sprachen gehören solche Überraschungen zu den alltäglichen Ereignissen .
traurige,  Aus ihrer Mythologie haben unsere Maler die traurigen und zugleich grotesken Bilder der höllischen Geister beibehalten .
angen,  Bei der öffentlichen Anwendung der Poesie und der Musik wird gar oft bloß auf angenehme Unterhaltung gesehen .
gedanke,  Beim gedankenflüchtigen Manischen kommt das Verdrängteste mit Leichtigkeit zum Vorschein .
erwarte,  Das wäre das zu erwartende theoretische Ergebnis dieser Forschungen .
erstaunt,  Dem erstaunt-erzürnten Knaben .
erwarte,  Denn von jenem Titel erwartet man bloß Gedanken über die schreckhaften und tragischen Leidenschaften .
weckt,  Der Dichter einer Erzählung weckt Vorstellungen durch Worte indirekt .
strebt,  Der Philosoph strebt nach einheitlichem Beherrschen der Welt .
angen,  Der Plan dieses Teiles wäre nun nach den angenommenen Einschränkungen leicht zu machen .
angen,  Die Entdeckung der Vollkommenheit ist natürlicher Weise mit einer angenehmen Empfindung begleitet .
ungere,  Die gothische Bauart hat nichts ungereimteres aufzuweisen .
böse,  Die meisten giftigen Kräuter verraten ihre böse Natur entweder durch widrigen Geruch oder durch etwas Hässliches in dem Ansehen .
erfülle,  Diese Bestimmung scheint die Beredsamkeit in dem weitesten Umfang erfüllen zu können .
glückliche,  Diese glücklichen Augenblicke muss der Künstler nicht versäumen .
lebt,  Diese Reihe lebt gleichsam in Endosmose und Exosmose : in der Produktion und der Konsumtion der Güter .
wecke,  Die Sprache kann nichts weiter als Vorstellungen wecken .
reize,  Die unterhaltende Rede muss hauptsächlich Schönheit und reizenden Reichtum zur Unterhaltung der Einbildungskraft haben .
gereizt,  Die Vorstellungskraft wird durch nichts gereizt .
lebe,  Doch der Hall sei lebendig .
wüte,  Doch scheint sich die Periode dieser wütenden Angriffe ihrem Ende zu nähern .
ungere,  Drittens wird dieses Lächerliche auch durch ungereimte Anwendung oder Deutung an sich richtiger Gedanken oder Worte hervorgebracht .
angen,  Eine mittelmäßige Höhe und trockene Lage ist die gesundeste und angenehmste .
lebt,  Ewig lebt die Seele in der Welt .
ungere,  Für den positiv ungerechten Willen erfolgt das Gegenteil des Zweckes .
gesorgt,  Für den Redner hat man in diesem Stück am besten gesorgt .
ungere,  Hier dichtete Hannibal den Worten des Königs einen völlig ungereimten Sinn an .
angen,  Hingegen wechselt in der Epopöe das Pathetische sehr oft mit dem Sittlichen und mit dem bloß angenehm Leidenschaftlichen ab .
vermied,  Indessen haben auch große dramatische Dichter nicht allemal die Lücken vermieden .
angen,  In Frankreich ist folgende durchgehends angenommen .
lebe,  ingeselligen Vereinen zusammen zu leben .
glücklichst,  In Leidenschaften ist Shakespear vielleicht von allen Dichtern der glücklichste Schilderer .
unterhalten,  Man soll also in jeder Stadt und in jedem Dorfe Schauspieler unterhalten ?
freue,  Mit dem Bruder freuet sich Helene .
warte,  Mit so viel Sorge warten ?
fürcht,  Nicht einmal Kinder können sich bei einer so fürchterlichen Schlacht des Lachens enthalten .
gefreut,  Nie hat ein Geistlicher sich meiner Umarmung gefreut .
glückliche,  Nur ein guter Harmoniste kann sich mit Hoffnung eines glücklichen Erfolges an diese Gattung machen .
erfreue,  Sich meiner Liebe zu erfreuen !
fürcht,  So fürchte nur das feindliche Heer der Argiver nicht länger .
melancholische,  So können Worte durch ihre soziale Macht dem melancholischen Hang zur Schlechtigkeit entgegenwirken .
traurige,  Und dem gebundnen Gespräch folge das traurige Spiel .
sorge,  Und die Meister des Staats sorgen nur wieder für sich .
reize,  Und sein reizender Pfeil stiftet die Liebe der Kunst .
vertraue,  Und vertrauend zwiefach neu genießen Alles Leid und Freude der Natur .
gezählt,  Vermutlich hat Descartes deshalben die Bewunderung unter die Leidenschaften gezählt .
gezählt,  Von den bekannten Arten der Schauspiele könnten verschiedene zu dieser Gattung gezählt werden .
stört,  Was des Freundes zarte Meinung störte ?
freut,  Wie sich die Jünglinge freuten !
zähle,  Beide Herausgeberinnen zählen dort zu den Dozentinnen .
überrasche,  Der endgültig ablehnende staatliche Bescheid aus dem Stockholmer Kulturministerium ist für Eingeweihte kaum überraschend gekommen .
erwarte,  Experten erwarten ein Grundsatz-Urteil .
gesorgt,  Für Davids Ersatz ist schon gesorgt .
lebt,  Heute lebt Sylvia 87-jährig in Hamburg .
freut,  Ihre Eltern freuten sich über die Geburt des zweiten Sohnes .
gelebt,  In der iranischen Realität wird aber auch offen bekannte und gelebte TransIdentität bereits verfolgt und mit harten Strafen belegt .
übernehme,  Müssen die Krankenkassen die aufgrund der Transsexualität anfallenden Kosten übernehmen ?
wächst,  Rasch wächst das Grüppchen .
gebeten,  Um würdevolle Teilnahme wird gebeten .
fördert,  Die Beschäftigung mit grundlegenden Lebensvorgängen fördert das sich auf dieser Altersstufe entwickelnde abstrakt-logische Denken .
gefördert,  Durch das Kennenlernen charakteristischer Arten soll die Bereitschaft zum Naturschutz gefördert werden .
gefördert,  Unter Berücksichtigung der emotionalen Bedürfnisse der Kinder wird ein auf weiterführenden Basiskonzepten beruhendes Verständnis gefördert und anschlussfähiges Wissen aufgebaut .
fördert,  Was fördert den Gruppenzusammenhalt ?
fördern,  Welche Verhaltensweisen fördern eine gute Zusammenarbeit ?
zähle,  Dazu zählen nicht ohne weiteres die Beschäftigungsverhältnisse der Angestellten und Arbeiter im öffentlichen Dienst .
gefördert,  Denn unser Projekt wird gefördert vom Arbeitsamt Lübeck und dem Wirtschaftsministerium Schleswig-Holstein .
gefördert,  Deshalb muss die Teilnahme an den Integrationskursen durch Anreize gefördert werden .
gefördert,  Deshalb sollten besonders diese Schüler gezielt durch Verkleinerung der Schülerzahl in den Klassen und durch gezielten Nachhilfeunterricht gefördert werden .
lebt,  Die deutsche Demokratie lebt von freiem Zugang zu Bildung .
warte,  Die Eingewanderten warten noch vor der Tür der deutschen Gesellschaft .
enttäuscht,  Die Einwandererbevölkerung darf nach dem Scheitern einer Hinnahme der doppelten Staatsbürgerschaft nicht erneut enttäuscht werden .
übernimmt,  Die Kultur übernimmt eine wichtige Brückenfunktion zwischen der Vergangenheit und der Zukunft .
lebe,  Die Migranten leben hier in zwei Kulturen .
übernahm,  Diese Aufgaben übernahm Bülent Çubukçu .
gefördert,  Dieser Reichtum verdient gefördert zu werden .
zählt,  Die Vorschrift zählt die Gründe für den Verlust der deutschen Staatsangehörigkeit auf .
angen,  Über 300.000 Migrantinnen und Migranten aus der türkisch stämmigen Bevölkerung haben die deutsche Staatsbürgerschaft angenommen .
lebe,  Weitere Mitglieder der Familie erlitten zum Teil schwere bis lebensgefährliche Verletzungen .
beeindrucke,  Besonders beeindruckend ist die Anlage des Wat Phra Si Sanphet .
sorgt,  Der Zimmer-Service sorgt rund um die Uhr für Ihre Bedürfnisse .
angen,  Die angenehme Atmosphäre der Hotelzimmer schlägt den Besucher sofort in seinen Bann .
fürcht,  Die chinesische Führung fürchtete deren spirituelle und wirtschaftliche Macht .
verwüst,  Die fünfte Kraft in dem verwüsteten Land ging von einem jungen Halbchinesen aus .
gefördert,  Die in Indien entstandene Glaubensgemeinschaft wurde zunächst in Klöstern an der Seidenstrasse und an den nordchinesischen Kaiserhöfen gefördert .
fasziniert,  Die Insel Phuket fasziniert den Urlauber durch ihre Vielfalt .
angen,  Die kühlende Brise von der See sorgt immer für ein angenehmes Klima .
lebe,  Die Mönche leben von den Spenden der Bevölkerung .
Überraschunge,  Die Vulkaninsel Krakatau in der Meeresenge zwischen Java und Sumatra bleibt weiterhin für Überraschungen gut .
lebe,  Durch die spannende Inszenierung der Ausstellung wird dem Besucher ein ungemein lebendiges Bild der mongolischen Lebensart und Geisteswelt vermittelt .
sorgt,  Für das leibliche Wohl sorgt ein Restaurant mit 4000 Plätzen .
gesorgt,  Für das leibliche Wohl wird in einem offenen Restaurant mit Meerblick und angeschlossener Strand-Bar gesorgt .
sorgt,  Für Entspannung sorgt der Spa mit einer breiten Palette verschiedenster traditioneller thailändischen Behandlungen mit lokalen Kräutern und orientalischer Philosophie .
lebe,  Heute leben nur noch 60.000 Menschen in Ayutthaya .
aufregen,  In dem aufregendsten geologischen Labor der Erdkruste wird weiter gearbeitet .
lebe,  Mehr als sechs Millionen Menschen leben entlang den beiden Ufern des Menam Chao Phraya .
fasziniert,  Phuket fasziniert den Urlauber durch seine Vielfalt .
beeindruckt,  Seit Menschengedenken beeindruckte die mächtige Gestalt dieses heiligen Berges zahllose japanische Generationen .
trot,  Touristen finden in allen Landesteilen Malaysias trotz des machtvollen wirtschaftlichen Aufwärtsstrebens des Landes vielerorts noch fast unberührte Natur .
erfreut,  Von den zahlreichen Badestränden erfreut sich vor allem Patthaya internationaler Beliebtheit .
übernimmt,  Die Anreisekosten vom Wohnort des Arbeitnehmers zum Beschäftigungsort übernimmt der Arbeitgeber .
trot,  Aber ein Geheimnis bleibt trotzdem .
lebt,  Am Ende lebt niemand seine Liebe .
unterhält,  Auf dem Dachboden eines Berliner Mietshauses unterhält der ehemalige Theaterdirektor Harro Hassenreuter einen Theaterfundus .
böse,  Auf rührende Szenen der Zuneigung folgen abgrundtief böse Worte .
freue,  Beide freuen sich marlborohaft des Lebens .
lebt,  Bert Wrede lebt in Berlin .
lebt,  Dea Loher lebt in Berlin .
böse,  Der böse Zwerg wird mit einem Affen verwechselt und getötet .
beklagt,  Der viel beklagte Egoismus der Ellbogengesellschaft geht nicht so sehr auf die Schlechtigkeit des einzelnen Menschen zurück .
erfüllt,  Die Beziehung dieser beiden gegensätzlicher Charaktere wird zusehends immer mehr erfüllt von Ausnutzung und Demütigung .
fürcht,  Doch die Verlassene ohne Heimat nimmt fürchterliche Rache .
warte,  Doch Robert wartet weiter im Keller .
erwarte,  Eine bahnbrechende avangardistische Aufführung darf man allerdings nicht erwarten .
böse,  Herzensgute Charaktere treffen auf durch und durch böse Menschen .
erwarte,  Hochgeistiges ist dabei naturgemäß nicht zu erwarten .
lebt,  Holliger lebt als freier Autor bei Basel .
gebeten,  Im Anschluss an die Veranstaltung wird um Spenden für die Flutopfer gebeten .
übernimmt,  Im Sommer 2000 übernimmt Ulrich Khuon das Thalia Theater .
lebt,  Moritz Rinke lebt als freier Autor in Berlin .
freue,  Richtig freuen können sich darüber die Mobilfunkanbieter .
lebt,  Theater lebt aus seiner Zeitgenossenschaft .
beklage,  Die materielle Ausstattung der Bildungs- und Forschungseinrichtungen ist häufig beklagenswert .
befriedige,  Gemessen an diesen Aufwendungen können die vorliegenden Resultate der Neugestaltung von Bildungs- und Hochschulwesen nicht befriedigen .
zählt,  Hierzu zählte u.a. ein einmonatiger Arbeitsaufenthalt in der Zentrale des Deutschen Akademischen Austauschdienstes in Bonn .
beruhige,  Die Berichte waren alles andere als beruhigend .
erfülle,  Aber kann ER ihre Erwartungen erfüllen ?
erwarte,  Das Publikum erwarten wiederum zwei grundlegend verschiedene Inszenierungen desselben Stückes an einem Abend .
trot,  Das Stück sollte trotzdem nicht inhaltsleer sein .
lebt,  Die theaterbaustelle lebt vom Mitmachen !
überwältigt,  Das überwältigt auch in der Perfektion .
trot,  Doris bleibt trotz ihrer Misere im Innern immer positiv .
besticht,  In der ersten halben Stunde besticht die Inszenierung mit Charme und Humor .
bedauern,  Max Ruhbaum ist ein bedauernswerter Schmalspur-Casanova .
lebe,  Sabine Osthoff als Constanze wandelt sich von der lebenslustigen Hofdame zur verhärmten Mutter .
meide,  Soltesz meidet Schärfen nicht .
begeistert,  Von der Inszenierung zeigten sich die Zuschauer der ausverkauften Premiere hellauf begeistert .
fördern,  Auch soll ein Schwerpunkt auf den deutschsprachigen Ordensprovinzen in der Spätzeit des Ordens neues Vergleichs- und Analysematerial fördern .
fördert,  Das Kolleg fördert interdisziplinäre und fachübergreifende Dissertations- und Forschungsprojekte .
melancholische,  Das Leben im Hafen ist von melancholischer Monotonie geprägt .
trot,  Dennoch ist trotz aller bisher unternommenen Anstrengungen die Erschließung des umfangreichen überlieferten Briefmaterials als unzureichend zu bezeichnen .
beeindruckt,  Der Beitrag beeindruckt am meisten durch die komparatistische Analyse aller drei Gruppen .
übernehme,  Die frühen Christen übernehmen das alte Leitbildsystem .
gefördert,  Dieses Projekt wird im Rahmen einer Arbeitsbeschaffungsmaßnahme vom Arbeitsamt Dortmund gefördert .
fördern,  Die Stiftungen fördern in diesem Segment bis zu zehn Wissenschaftlerinnen und Wissenschaftler pro Jahr .
gefördert,  Die Wissenschaftlerinnen und Wissenschaftler werden zunächst für fünf Jahre gefördert .
vertraut,  Können durch Verzahnung theater- und museumspädagogischer Konzepte neue Wahrnehmungsmöglichkeiten vertrauter Institutionen entstehen ?
verzweifelt,  Martin Hering vom LOFFT war verzweifelt ob der Sparmaßnahmen .
ungere,  Platon unterscheidet zwischen gerechtfertigter und ungerechtfertigter Lüge .
böse,  So sind diese bösen alten Frauen aus Kriegszeiten .
unterhalten,  Unter dieser Überschrift wird ausschließlich eine reine Linkliste für die Bereiche Theater und Film unterhalten .
angen,  Änderungswünsche für die nächste Spielzeit werden vom 17. bis 31. Mai 2006 angenommen .
schwelgt,  Bei einer Feuerzangenbowle schwelgt eine Runde gestandener Herren in Erinnerungen an die Streiche der Schulzeit .
ungere,  Beim Schlussapplaus mussten sich Dieter Kaegi und Stephanie Pasterkamp sogar einige ungerechtfertigte Buhrufe gefallen lassen .
sorge,  Besonders die Massenszenen sorgen für Unterhaltung und Abwechslung .
sorgt,  Die letzte Premiere des Jahres am Theater Lübeck sorgte für Stimmung im Großen Haus .
lebe,  Die Mutter und ihre Tochter leben im Zustand der Hölle .
sorgt,  Doch sein Auftauchen sorgt für Unruhe .
melancholische,  Über den plakativ naturalistischen Effekt des Verismo legt Cilea den melancholischen Schleier des Impressionismus .
warte,  Aber genau darauf wartete man bis zum Schluss vergebens .
bitte,  All das wird bis zum bitteren Ende vorgeführt .
erfüllt,  Alles in allem erfüllten sich die hochgesteckten Erwartungen nicht in vollem Umfang .
trot,  Bei genauerer Betrachtung erschien trotz der guten Leistungen der beiden Hauptdarsteller alles etwas akademisch und unnahbar .
erwarte,  Dennoch erwartete man einfach etwas mehr von einem so gestandenen Theatermann wie Langhoff .
beeindrucke,  Die insgesamt beeindruckende Arbeit von Regisseur Klaus Emmerich am Münchner Residenztheater legte genau diese Zusammenhänge erbarmungslos offen .
sorgt,  Für diesen Effekt sorgte in bewährter Manier auch Henning Schaller mit seinem Bühnenbild .
beeindrucke,  Gerade diese Figur gibt dem Werk beeindruckende Tiefe und Dramatik .
verschärft,  Lediglich an bestimmten Stellen soll durch maßvolle Ergänzungen zum Text die Debatte verschärft werden .
lebe,  Minna sucht mit tatkräftiger Unterstützung der lebenstüchtigen Franziska den Major Tellheim .
begeistern,  Totengräber das Publikum zu begeistern .
erwarte,  Was war bei Engel anders als von der schreibenden Zunft erwartet ?
beirren,  Wieder einmal hat das Publikum sich nicht beirren lassen und durch sein Kommen gegen das Urteil der Kritiker votiert .
lebe,  Wie soll man leben ?
glückliche,  Aber der ist glücklicherweise ein tierischer Macho .
verzweifelt,  Beim verzweifelten Gang durch das unergründliche Wesen der Frauen wird Sven Wisser dabei von Claudia Riese unterstützt .
erwarte,  Bereits nach 15 Minuten erwartet den Besucher ein inszenatorischer Einfall .
begeistert,  Das Publikum spendete dem Solisten und Re-gisseur Heinz Koch begeisterten Applaus .
unterhält,  Das unterhält .
abgeneigt,  Dem Klamauk darf man als Zuschauer dieses Stückes nicht gänzlich abgeneigt sein .
erwarte,  Denn Barney Silberman erwartet Besuch .
Überraschunge,  Der moderne Zeitgenosse will sich gegen alle möglichen Überraschungen absichern .
beruhigt,  Die Kollegen von der Sitte können also an dieser Stelle beruhigt werden .
kranke,  Die kranken Kinder lieben die dummen Auguste .
erschreckt,  Die Öffentlichkeit war erschreckt .
wüte,  Die Privaterbitterung gegen den unzärtlichen Vater wütet in einen Universalhass gegen das ganze Menschengeschlecht aus .
bitte,  Eine bittere Erfahrung .
unterhalten,  Gut unterhalten sollen sich die BesucherInnen fühlen .
warte,  Schließlich wartet das Publikum auf nacktes Fleisch .
erwarte,  Was erwarten die eigentlich ?
lebt,  Wie lebt das Trio heute ?
wächst,  Zum Termin hin wächst der Druck .
übernimmt,  Aigisthos übernimmt die Herrschaft über Argos .
erwarte,  Der Erste Weltkrieg brachte den zu erwartenden schlimmen Einbruch .
melancholische,  Die grenzenlose Höflichkeit und Gutmütigkeit Elwoods und sein melancholischer Charme wirken ansteckend .
überwältige,  Die Messe entfaltet durch die Frische und Direktheit ihrer Tonsprache eine überwältigende Wirkung .
gefördert,  Die Produktion wird gefördert durch die Camilla Insinger-Stiftung .
gefördert,  Die Produktion wird von der REWAG gefördert .
erregt,  Dieser brisante Mord erregte bis ins 19. Jahrhundert Menschen in ganz Europa .
lebt,  Dort lebt Osvald .
fasziniere,  Henri Dutilleux ist einer der faszinierendsten französischen Komponisten .
verschärft,  Nach Walters Tod im Jahre 1822 verschärfte sich die wirtschaftliche Lage des Theaters zunehmend .
zähle,  Zu seinem Repertoire zählen zudem Oratorien und sinfonische Werke wie das Mozart-Requiem und Beethovens 9. Sinfonie .
lebt,  Ab 1925 lebte Strauss als freischaffender Komponist in Wien und Garmisch-Partenkirchen .
übernimmt,  An kleineren Bühnen übernimmt der G. auch die Aufgaben des Kostümbildners .
warte,  Auch daheim in Kolchis wartet Gefahr .
erfüllt,  Auch das frz. Theater der Romantik erfüllte nicht die hohen Ansprüche seiner Theoretiker .
zerbricht,  Auch die Freundschaft zwischen Eduard und Carl zerbricht .
ruht,  Auf seinem Rundgang durch das Revier ruht der Förster aus .
übernimmt,  Bald darauf übernimmt das Ehepaar N. die Leitung unter Weitergewährung des sächsischen Theater-Privilegs .
verwirrt,  BECKMESSER Bin ganz verwirrt !
freut,  Das freut sich nur bei Wein !
lebe,  Das macht die Mixtur insgesamt lebendiger .
böse,  Dem allen Unheils bösen Rat Adrastos dankt .
fürcht,  Den großen Haufen auch nicht fürchten .
meide,  Den Tod zu meiden !
böse,  Der böse Schuh !
warte,  Der Wagen wartet draußen auf der Straße am Muttergottesbild .
trauern,  Dich also trauern ?
ruhn,  Die Eile läßt auch seinen Fuß nicht eben ruhn .
störe,  Die Eintracht stören zwischen Brüdern .
zürnt,  Die Fürstin zürnt .
zürne,  Die Götter zürnen wegen der ständig verschobenen Weiterfahrt von Äneas Flotte nach Italien .
erfreut,  Die junge Frau erfreut Ja .
besorgt,  Die Kleinen sind besorgt .
verwirrt,  Die Kritik reagierte darauf verwirrt bis ablehnend .
vertraut,  Die Leute sind vertraut ?
weckt,  Die Liebe weckt in eines Weibes Busen !
freue,  Die Marie wird sich sehr freuen .
begehrt,  Die Räumung Östreichs wird begehrt .
wecke,  Die Töne wecken dieses Saitenspiels .
traurige,  Die traurige Verderberin !
lebe,  Die Tyndar-Söhne leben ?
böse,  Durch bösen Zaubers List und Trug stört nicht des Urteils Eigenschaft !
stört,  Ein Bote stört die Generalprobe .
reize,  Eingefaßt von solch reizendem Bühnenrahmen flattert vergnügt ein roter Samtvorhang mit Goldkordeln .
erstaunt,  Felix erstaunt .
lebt,  Frei von Gefahren lebt .
lebt,  Für Lust und Freude lebt allein !
gesorgt,  Für Wagen und Pferde wird gesorgt sein .
wüte,  Hier wütet der Tod !
scharfe,  Hinzu kommt sein scharfer Blick für menschliche Schwächen im allgemeinen und ihre speziellen Ausprägungen zu seiner Zeit im besonderen .
lebe,  Hoch lebe Ottokar !
ruht,  In dem der Blitzstrahl siegeleingeschlossen ruht .
lebt,  In der Einsamkeit der Berge lebt der junge und elternlose Hirt Pedro .
erfüllt,  Inhaltlich erfüllt wurde die Funktion des Produktions-D .
fürcht,  In jenem fürchterlichen Augenblick ?
sorge,  Jene sorgen für den Mord !
ruhn,  Laß die Toten ruhn !
ruhn,  Läßt nicht des Zweifels Macht dich ruhn ?
quält,  Liebe quält !
bereut,  Marie bereut ihren Betrug an Wozzeck : Heiland !
vermeide,  Marie vermeidet den Blick des Adjunkten .
empört,  Mit dem empörtesten Blutdurst !
erfülle,  Mit Götterkraft erfüllet sein Berühren !
freue,  Nicht auch freue Musik ?
ruhe,  Nicht weich gebettet ruhet jetzt des Armen Haupt .
lebt,  Palermo lebt nicht ohne Freude !
lebe,  Seit drei Monaten leben Violetta und Alfred in einem Landhaus bei Paris .
ungere,  Sind ihren Sklaven immer hart und ungerecht .
lebt,  So lebt der Mann mit der Vergangenheit .
erregt,  Um die Wende des 15. zum 16. Jahrhundert erregte der historische Faust die Gemüter seiner Landsleute .
begehre,  Und all die Lehen von dem Reich begehre ?
ruht,  Und auf wem ruht des Schicksals Hand so schwer ?
verschärft,  Und dadurch wäre der unangenehme Auftritt nur verlängert und verschärft worden .
enttäuscht,  Und man wird nicht enttäuscht !
enttäuscht,  Und man wird nicht enttäuscht !
gezählt,  Und seine sechs Streichquartette werden zu den bedeutendsten Streichquartetten seit Beethoven gezählt .
begehrt,  Und sonst begehrt der neue Kaiser nichts ?
erwarte,  Ungeduldig erwartet der Hausherr seinen Arzt und Freund Doktor Malatesta .
bitte,  Verfaßte bittere pessimist .
jubeln,  Volk umgibt laut jubelnd den Zug .
übernahm,  Von 1873 bis 1875 übernahm Offenbach die Leitung des Théâtre de la Gaité in Paris .
lebt,  Von 1939 bis 1942 lebte Britten in Kanada und den Vereinigten Staaten von Amerika .
erwarte,  Vor dem Gezelt erwarte ?
lebe,  Warum noch leben also ?
erfülle,  Warum soll Böhmen denn zuerst erfüllen ?
begehrt,  Was begehrt dein Flehen hier ?
reize,  Weckt der reizende Gott .
traurige,  Wenn nur die traurige Jahreszeit nicht so nahe wäre .
lebt,  Werner Fritsch lebt zur Zeit in Hendelmühle und Berlin .
lebe,  Wozu noch leben ?
geweckt,  Zuerst geweckt .
zählt,  Zu seinen Lehrern zählten der böhmische Pianist und Komponist Ignaz Moscheles und der deutsche Komponist Karl Friedrich Zelter .
lebt,  Zwischen 1910 und 1914 lebte Strawinsky abwechselnd in Wolynien und in der Schweiz .
begeistert,  Das Urteil eines begeisterten Fans prägte den Bandnamen .
zählt,  Die 19jährige Hamburgerin zählt zu den momentan erfolgversprechendsten Newcomern der deutschen Pop- und Rockszene .
überrasche,  Die deutschen Texte überraschen durch den Mix aus Nachdenklichkeit und Lebensfreude .
sorge,  In Hawaii auch in Deutschland für Staunen sorgen !
begeistert,  Meine Liebe ist begeistert .
Überraschunge,  Neben Ska warten noch manche Überraschungen auf den unvorbereiteten Hörer .
begeistert,  Steigende Besucherzahlen und begeisterte Reaktionen von Fans und Presse bestätigen den andauernden Erfolg des Konzeptes .
bitte,  Diesbezügliche Fragen stelle bitte im TheBat !
sorge,  Bereits ein mittleres Szenario würde für eine völlige Umwälzung der Verhältnisse sorgen .
vermeide,  Den alternativen Hüttenzustieg von der Seilbahn-Bergstation über den Fahrweg sollte man möglichst vermeiden .
erwarte,  Diese Entwicklung kann auch in der nächsten Zukunft erwartet werden .
besteche,  Einige Hochhausstandorte bestechen durch eine besonders reizvolle Lage .
erwarte,  Für die nächste Zeit ist eine weitere Konzentration auf Frankfurt bzw. das Rhein-Main-Gebiet zu erwarten .
erschrecke,  Armand Leroi erzählt darüber faszinierende wie erschreckende Geschichten .
übernehme,  Das können andere Schulen in Niedersachsen übernehmen .
fördern,  Der Zusatz von Zink zur Standard-Antibiotikabehandlung könnte laut Forschern die Genesung von Pneumonie-Patienten fördern .
beschäme,  Dieses Versagen ist schlichtweg beschämend .
gebeten,  Die Teilnehmerinnen wurden gebeten .
begeistern,  Aber auch auf der formalen Ebene können die Gebrüder Pang ein weiteres mal begeistern .
angen,  Aber wie das manchmal so ist mit den angenehmen Überraschungen .
überrasche,  Außerdem wurde der teuer produzierte Film überraschend flashig in Szene gesetzt .
gesorgt,  BATTLE ROYALE hatte ja schon im Vorfeld für Furore gesorgt .
enttäuscht,  Bisschen enttäuscht gewesen .
entsetzt,  Der Polizeichef schaut entsetzt zu .
berausche,  Die Bildqualität ist nicht so berauschend .
freue,  Fans des modernen HK-Triadenfilms dürfen sich freuen .
lebe,  In diesem Moment krachte die Baggerschaufel in die Schlangengrube mit einigen hundert lebenden Tieren .
beeindrucke,  In visueller Hinsich haben Shunichi Nagasaki und Kameramann Noboru Shinoda wirklich beeindruckendes vollbracht .
trot,  Macht aber trotzdem Spaß !
erwarte,  Nach dem Trailer erwartet man einen superderben Actionfilm mit etwas Comedy .
erfüllt,  Nach der Konfrontation mit seinem Erzfeind Shin ist Ken von einer seltsamen Leere erfüllt .
überrasche,  Nur ein wenig gröber und ( für eine TV-Serie kaum überraschend ) etwas weniger detailliert sieht alles aus .
enttäuscht,  Und auf schauspielerischer Ebene wird man ebenfalls auf der ganzen Linie enttäuscht .
geweckt,  Vielleicht hat einfach der vielversprechende Anfang etwas zu hohe Erwartungen geweckt .
angen,  Bis auf eine 10minütige Pause wegen technischer Probleme war die Vorstellung auch recht angenehm .
gewütet,  Das Tauwetter der letzten Tage hatte schrecklich gewütet .
wächst,  Ein HelpDesk wächst mit den Jahren an seinen Aufgaben .
gestört,  Bei der Erkrankung ist der Nahrungstransport im Verdauungstrakt gestört .
lebt,  Der Mensch des 21. Jahrhunderts lebt in einer High-Tech Welt .
gestört,  Der wichtigste Grund für Haarausfall ist aber nach wie vor ein gestörter Stoffwechsel .
überrascht,  Die Ergebnisse jedenfalls überraschten damals die ganze Fachwelt .
lebe,  Dort leben heute rund 150 ausgebildete Mönche und 4.000 Novizen .
lebt,  In einer sehr abgelegenen Region lebt der 30-jährige Craig Orchard mit seiner Freundin Tania .
warte,  In Hannover warten sechs vollschlanke Flusspferd-Damen auf den Kavalier aus Frankfurt .
übernehme,  Links keine Verantwortung übernehmen .
beeindrucke,  Ralf Kaiser zeigt in seinem beeindruckenden Portrait einen ganz außergewöhnlichen Flecken in Deutschland .
sorgt,  So sorgt Salizylsäure zum Beispiel für eine schnelle Wundheilung .
wüte,  Warum wütet die Epidemie ausgerechnet in Afrika so verheerend ?
verschärft,  Die Probleme liegen hier also in einer verschärften Form vor .
trot,  Glücklicherweise hat trotzdem noch alles gut geklappt .
erfüllt,  Deiner Wünsche erfüllten .
erwarte,  Der Vatikan hat am 23. April 2003 das mit Spannung erwartete Dokument über Gottesdienst und Liturgie veröffentlicht .
sorgt,  Die Entdeckung des Dokuments sorgte bei einer derzeit an der Universität von Florenz laufenden Galilei-Vorlesungsreihe für Furore .
lebt,  Die heilige Barbara lebte im 3. Jahrhundert in Nikomedia in Kleinasien .
erwarte,  Dies ist die Hauptthese im lang erwarteten Buch des Freiburger Historikers Urs Altermatt .
lebe,  Im Wechselspiel von Schatten und Flammen sah der Heilige höchst lebendig aus .
lebt,  In Straßburg lebte von 1300 bis 1371 ein sehr berühmter und beliebter Prediger : der Dominikanermönch Johannes Tauler .
sorgt,  Seine Bischofsernennungen sorgten immer wieder für Aufsehen .
sorge,  Seine sorgen .
versöhnt,  Ursprünglich sollten wahrscheinlich arme Menschen damit versöhnt werden .
provoziert,  Andererseits provoziert die Verbindung von Konsum und Religion .
trot,  Auch den wollte Jesus trotz der Kritik an einer bestimmten Interpretation der Sabbatheiligung bekanntlich keineswegs abschaffen .
jubeln,  Auch der jubelnde Austritt des Kaplans stößt nur auf Unverständnis ( 0:43 ) .
abschrecken,  Auch die Länge der Texte spielt keine abschreckende Rolle .
gewartet,  Auf ein solches Buch haben viele gewartet !
kritisiere,  Beide sind meiner Ansicht nach zu kritisieren .
freut,  Besonders die Mädchen freuten sich über diese persönliche Aufgabenstellung .
lebe,  Beziehungen leben von der Solidarität .
lebe,  Bildung ist ein unabgeschlossener und lebenslang unabschließbarer Prozess meines Lebens .
erstrebe,  Das ist weder realisierbar noch erstrebenswert .
fördert,  Das Rollenspiel fördert in besonderem Maß die Identifikation mit den biblischen Texten .
erfüllt,  Der Fluch hat sich furchtbar erfüllt .
entfremde,  Der Staat entfremdete sich von Gott .
fasziniert,  Deshalb ist nach biblischer Auffassung der Mensch in der Faszination vom Schöpfer dieser Dinge fasziniert .
erregt,  Die Abendmahls-Inszenierungen des vorhin schon erwähnten Modefotografen Horst Wackerbarth haben vor einigen Jahren ziemliches Aufsehen erregt .
zerbreche,  Die Einzelsequenz mögen die Knochen zerbrechen und die Zähne zersplittern .
strebt,  Die im November 1918 nach dem Sturz der Monarchie etablierte Revolutionsregierung strebte die Trennung von Kirche und Staat an .
lebe,  Die Schülerinnen und Schüler sollten hier gemeinsam leben lernen .
erstrebe,  Diese allgemein erstrebenswert erscheinenden Werte sollen so mit dem Produkt oder der Marke verbunden werden .
kranke,  Dieser kranke Mann ging dann im ersten Weltkrieg ( 1914-1918 ) vollends zu Grunde .
ermutigt,  Dies ermutigt ihre nichtbehinderten Mitschüler zunehmend zu ähnlich mutigem und individuellem Auftreten .
gelebt,  Die Tendenz kirchlicher Identitätsbegründung entfernt sich vom eigenen Herkunftsinteresse hin zu einer Orientierung an gelebter Frömmigkeit .
gefördert,  Durch das Zwei-Lehrer-System können die einzelnen Kinder meist besser individuell gefördert werden .
erwarte,  Durch die innere Schwäche des Westgotenreichs erwartete die muslimischen Eroberer kaum nennenswerter Widerstand .
vermeide,  Eine einseitige Verzweckung von Filmen für religiös-institutionelle Interessen ist zu vermeiden .
sorge,  Eine Werbekampagne soll für Besserung sorgen .
vertraue,  Gott ist nicht nur bewunderungswürdig und vertrauenswürdig .
gelebt,  Ihre bereits gelebte individuelle Religiosität ist aufzusuchen und zu stärken .
zählt,  Im Bagdad des 13. Jhdts zählte man über 5000 .
trot,  Im Unterschied zum Irrgarten führt ein Labyrinth trotz seiner vielen Wendungen immer in die Mitte .
lebe,  In England leben sehr viele Hindus und Buddhisten .
lebe,  In jeder Metropole der USA leben Hunderttausende Muslime .
glückliche,  Insgesamt hatte Halbfas eine glückliche Hand .
zählt,  Jetzt zählt wieder in erster Linie meine einmalige und unaustauschbare Person und nicht meine prinzipiell ersetzbare Funktion .
bedauert,  Lediglich eine Gruppe bedauerte in ihrer Aussage den Ertrinkenden .
erfülle,  Man kann alle Gebote und Vorschriften dieser Welt auf das Penibelste erfüllen und trotzdem auf dem falschen Weg sein .
lebe,  Matriarchale Kulte leben vielfältig als [ .
abstoßen,  Mischkulturen tragen häufig abstoßende Züge an sich .
erwarte,  Neo ist der erwartete Erlöser .
erfüllt,  Psalm 121 hat sich erfüllt .
provoziert,  Sein Stellvertreter-Stück provozierte den vereinten Aufschrei der deutschen Katholiken und eine öffentliche Diskussion ungeahnten Ausmaßes .
trot,  Selbst Danielle greift trotz ihrer Kenntnisse über Deedees Lebensumstände erst in einer akuten Notsituation ein .
erfüllt,  Und Gott erfüllte seine Bitte .
erfüllt,  Von dieser Nacht an ist ihr Herz erfüllt von einem tiefen und verzehrenden Verlangen nach dem Mann ihrer Träume .
gefördert,  Wie kann die kreative Auseinandersetzung der Schüler mit dem Thema gefördert werden ?
geweckt,  Wodurch kann das Interesse für das Thema geweckt werden ?
lebe,  Zwei Welten leben fast vollständig aneinander vorbei .
fördert,  Aktivierende Gesprächsbegleitung fördert die Selbsterkenntnis .
lebe,  Berührung ist für Menschen lebensnotwendig .
unterhält,  Der Triggerpunkt unterhält sich selbst .
übernehme,  Die dynamische Muskulatur muss die Arbeit übernehmen .
sorgt,  Dieser Gehirnbotenstoff sorgt für die Informationsübermittlung von Gehirnzelle zu Gehirnzelle .
angen,  Dieses Öl bewirkt eine angenehme Erwärmung der Haut .
angen,  Dies wird durch die Massage auf einer angenehm weichen Massagebank aktiviert .
verblüffe,  Die verblüffend einfache Struktur der Methode wirkt sehr schnell und gut .
angen,  Doch nicht jede Schwingung ist für jeden Menschen im gleichen Maß angenehm .
gestört,  Durch ausgleichende Energie an den gestörten Akupunktur-Punkten mit Hilfe des Lasers lässt sich eine Hemmung des Energieflusses beseitigen .
gefördert,  Durch die Begleittherapie werden diese Vorgänge gefördert und gleichzeitig die für die Ausscheidung zuständigen Organe in ihrer Funktion gestärkt .
gefördert,  Durch sehr sanfte Berührungen des Körpers und durch Griffe über dem Körper werden Energieblockaden gelöst und heilende Kräfte gefördert .
erfüllt,  Für die Schamanen aus Asien war alles auf der Welt mit Leben und Energie ( Prana ) erfüllt .
zähle,  Im Yoga zählen allein die eigenen Erfahrungen .
bitte,  Interessenten melden sich bitte bei Christiane Völkner .
störe,  Konflikte stören das adäquate Funktionieren des vegetativen Nervensystems .
vertraue,  Man lernt auf seine innere Führung zu vertrauen .
verblüffe,  Medizinisch-kosmetische Anwendungen führen zu verblüffenden und vor allem sichtbaren Erfolgen .
beruhige,  Starke entspannende und beruhigende Effekte führen bald zum Einschlafen noch während der Behandlung .
gefördert,  Über den Aufbau einer natürlichen Beziehung zum Körper wird dessen Selbstbewusstsein gefördert .
lebe,  Welche Ziele machen Ihr Leben lebenswert ?
sorge,  1000 Mitarbeiter in Technik und Verwaltung sorgen für den reibungsfreien Ablauf des Krankenhausbetriebes .
warte,  24 junge Medizinstudentinnen und Jungjournalisten des Georg Thieme Verlages warten gespannt auf ihre Führung durch dieses Krankenhaus der Zukunft .
freue,  271 Studenten können sich über ein positives Ergebnis freuen .
trot,  Aber 21 Abbildungen sind meiner Meinung nach trotzdem recht wenig .
trot,  Aber alle Geräte funktionieren trotzdem .
vertraut,  Aber auch der fortgeschrittene Untersucher kann sich zu einzelnen noch nicht so vertrauten Techniken inklusive der Notfallendoskopie belesen .
mühe,  Aber auch ein Student in den ersten Semestern wird sich in diesem Buch mühelos zurechtfinden .
verwirre,  Aber auch für anfangs eher verwirrend erscheinende EKGs ist man nach der Teilnahme an diesem Kurs bestens gerüstet .
sorgt,  Aber bereits die Terminologie sorgt für Verwirrung .
verachte,  Aber das ist ja auch schon nicht zu verachten .
trot,  Aber dieses Kind saß trotzdem fast jeden Morgen lachend im Bett .
verwirre,  Aber die Tromba war auch ein verwirrendes Erlebnis .
anziehen,  Aber im Großen und Ganzen sollte man sich schon eher praktisch und bequem anziehen .
ungere,  Aber ist das nicht gegenüber Studenten v.a. aus sozial schächeren Familien ungerecht ?
trot,  Aber manche Projekte zeigen trotzdem beachtliche Erfolge .
trot,  Aber nur 12 % der Patienten mit primär lokalisierten Stadien waren trotz radikaler Nephrektomie nach 5 Jahren noch tumorfrei .
lebe,  Alle anderen Kinder wurden lebend geboren .
warte,  Alle anderen müssen 4 Jahre auf einen Platz warten .
lebe,  Allein die kleine Anatomie Homburg hat zur Zeit 3336 Körperspendevereinbarungen mit noch lebenden Körperspendern .
erhofft,  Allerdings ist die dadurch erhoffte Ausbreitung der Vorsorgevollmachten bislang ausgeblieben .
erwarte,  Allerdings sollte man nicht unbedingt Deutschen Standard erwarten .
ungern,  Allerdings wird diese Möglichkeit ungern über längere Zeiträume angeboten .
warte,  Allerfeinste Sandstrände und kristallklares Wasser wie aus dem Prospekt warten auf den Besucher .
besorgt,  Alles wurde von der Bevölkerung besorgt .
bitte,  Also bitte nicht die alten abgedroschenen Vorurteile !
verwirre,  Also ist dies sehr verwirrend für die Patienten .
anziehen,  Also warm anziehen !
gefördert,  Alternative Forschungswege wie z.B. die Forschung an Stammzellen erwachsener Menschen sollten deshalb von Staat und Industrie stärker gefördert werden .
besorgt,  Am besten besorgt sich der Doktorand die Bestimmungen seiner Uni .
verwirre,  Am Ende des Buches ordnet eine ewiglange Tabelle zum Glück eines jeden Einsteigers die verwirrenden Medikamentennamen seinen Stoffklassen zu .
sorge,  Am ersten Tag in einer neuen Klinik sorgen die vielen Gänge und Etagen oftmals für Verwirrung bei den Famulanten .
warte,  Am Ort der Katastrophe wartet Dr. Bernd Reisbeck in einem Rettungswagen auf Verletzte .
verwirre,  Anamnesen von Schizophrenen sind oft verwirrend .
angen,  Anmeldungen werden vom Büro der Frauenbeauftragten angenommen .
aufregen,  Ansonsten ist Sheffield allerdings nicht wahnsinnig aufregend .
lebe,  Auch andere Tropenkrankheiten können unbehandelt ruck zuck in lebensbedrohliche Situationen führen - durch Dehydrierung oder Herz-Kreislaufstörungen .
gebeten,  Auch ausländische Studenten werden von den Medical Schools zur Kasse gebeten .
beeindrucke,  Auch das Reiß-Museum in Mannheim zeigt beeindruckende Ausstellungen aus der Vergangenheit und Gegenwart .
gefördert,  Auch der Wiederaufbau eines Tempels wird gefördert .
angen,  Auch die Ärzte und wissenschaftlichen Mitarbeiter sind angenehm entgegenkommend .
vermied,  Auch die Ausscheidung anderer sekundärer Pflanzenstoffe durch Gärung sollte sorgsam vermieden werden .
verwirre,  Auch die plötzlichen Abbrüche einzelner Kapitel sind anfangs etwas verwirrend .
warte,  Auch die Stammlösung wartet noch auf ihre Zubereitung .
glückliche,  Auch dies war wieder ein sehr glücklicher Zufall .
angen,  Auch hier ein sehr angenehmes Betriebsklima herrschte .
angen,  Auch im OP herrschte eine sehr angenehme Atmosphäre .
wächst,  Auch in der Diskussion um die vorgegebene Antwort wächst die eigenen Sicherheit im Stoffgebiet .
bereut,  Auch Kai Störing bereut seinen Wechsel im Nachhinein nicht .
gebeten,  Auch nicht erkrankte Familienmitglieder werden um die Teilnahme gebeten .
gestört,  Auch Schmerzen können Ausdruck einer solchen gestörten Stressverarbeitung sein wie im Rahmen des Fibromyalgiesyndroms .
vertraut,  Auch wenn die Handaufbereitung sehr vertraut bleibt .
trot,  Auch wurde trotz der angetrebten Kürze nicht auf Fallbeispiele verzichtet .
übernehme,  Auf der Frühgeborenenstation übernehmen die Studenten neben der ärztlichen auch die pflegerische Betreuung .
gefürcht,  Auf die gefürchtete mündliche Prüfung kann man sich mit Prüfungsprotokollen aus der Fachschaft vorbereiten .
besticht,  Auflage des Sobotta besticht schon beim ersten Betrachten durch ihre exakten und detailgetreuen Zeichnungen .
lebe,  Aus diesem Grund gleichen in diesen Crashtests die Reaktionen des lebenden menschlichen Körpers denen eines Toten .
erwarte,  Ausgehend von den derzeit 50.000 Dialysepatienten in Deutschland ist bei gleichbleibendem Trend eine Verdoppelung in 10 Jahren zu erwarten .
vereitelt,  Ausreißer nach oben oder unten vereitelte meine geschulte Stimme .
vermied,  Außer bei Dimensionen sollten Abkürzungen möglichst vermieden werden .
erwarte,  Außerdem ist nur beim spastisch-quadriplegischen oder dyskinetischen Typ der Zerebralparese ein Zusammenhang zu erwarten .
erwarte,  Außerdem sei die Überarbeitung des Operationsschlüssels 301 bis Ende des Jahres ebenfalls nicht zu erwarten .
unterhält,  Außerdem unterhält ETHNOMED ein eigenes ethnomedizinisches Archiv mit Bibliothek .
erfüllt,  Beide Anforderungen erfüllt das Buch .
traurige,  Bei den drei mal wöchentlichen Stationsvisiten stellten Kinder mit Erbkrankheiten traurigerweise eine große Gruppe der Patienten .
trot,  Bei den verbleibenden Patienten treten jedoch trotz mehrjähriger Behandlung mit verschiedenen Antiepileptika weiterhin Anfälle auf .
vertraut,  Bei diesem Praktikum soll der Studierende mit ärztlicher Tätigkeit vertraut gemacht werden .
übernehme,  Bei einem positiven Befund wird eine Schwerpunkteinrichtung die weitere Betreuung übernehmen .
vermied,  Bei immerhin 76 % der Frauen konnte die Operation der Hysterektomie mit der damit verbundenen Morbidität vermieden werden .
scharfe,  Bei perkutanen Verletzungen mit spitzen oder scharfen Gegenständen im medizinischen Bereich besteht ein Risiko von 1:300 .
bitte,  Bei Rückfragen bitte an die Tutoren wenden .
sorgt,  Bereits im Vorfeld sorgte die Einführung des Wahlpflichtfachs in Magdeburg für mächtig Furore .
begehrt,  Berlin ist allerdings tatsächlich sehr begehrt .
erwarte,  Besonderes Interesse war der Durchführbarkeit der Behandlung im Hinblick auf die zu erwartende Toxizitätssteigerung gewidmet .
beeindrucke,  Besonders beeindruckend allerdings war der Chor der Studierenden .
zählt,  Besonders die Orthopädie zählt zu einer der fünf A-Kliniken in der Schweiz .
reize,  Bessere Verdienstmöglichkeiten und die Hoffnung auf Karrierechancen in anderen EU-Ländern reizen manch einen estnischen Arzt zur Emigration .
erfüllt,  Bestimmte Standards müssen erfüllt sein .
lebe,  Bisher hat sich kein Freiwilliger für einen lebenslangen Hungerversuch gefunden .
angen,  Dabei sind die Gäste angenehm überrascht .
fördert,  Das Bundesministerium für Arbeit und Sozialordnung ( BMA ) fördert die klinische Prüfung von orthopädischen Hilfsmitteln für Kriegsopfer .
lebt,  Das Hospiz lebt vom Engagement der Bürger .
beeindrucke,  Das ist sehr beeindruckend !
übernimmt,  Das Jugendamt übernimmt die Kosten der Betreuung in einer Kindertagesstätte ganz oder teilweise .
fördert,  Das klassische Rund-Um-Angebot fördert eine enge Beziehung zwischen Zahnarzt und Patient .
angen,  Das Klima in der Klinik war sehr angenehm .
angen,  Das Klima ist meistens sehr angenehm .
besticht,  Das Lehrbuch besticht durch ein ebenso ansprechendes wie didaktisch ausgefeiltes Layout .
beeindrucke,  Das liegt mit Sicherheit an der beeindruckenden Größe dieses Krankenhauses .
erfreut,  Das Medizinstudium erfreut sich immer noch hoher Beliebtheit .
begehrt,  Das Medizinstudium ist nach wie vor heiß begehrt .
zählt,  Das Physikumsergebnis zählt in diesem Fall nicht zur Endnote .
kranke,  Das PNF-Konzept ist ein krankengymnastisches Verfahren auf neurophysiologischer Basis .
gefördert,  Das Prahlen mit der eigenen Trinkfestigkeit wird zudem in unterschiedlicher Weise gesellschaftlich gefördert .
kranke,  Das Praktikum vermittelt den Umgang mit kranken Menschen .
lebe,  Das Schmerzparadigma lebe vom WEIL .
angen,  Das soll sehr angenehm und schön sein .
übernahm,  Das Startgeld übernahm die Fakultät .
stört,  Das stört hier niemanden !
erwarte,  Das Urteil des EuGH wird in den nächsten Monaten erwartet .
erwarte,  Das wäre wohl zu erwarten gewesen bei einer so umfangreichen Aufgabenstellung .
aufregen,  Das Wasserpfeiferauchen war am Anfang auch ziemlich aufregend .
weckt,  Das weckte mein Interesse an Medizin .
fördern,  Das wird den Wettbewerb um Studenten zwischen den Universitäten fördern .
zähle,  Dazu zählen Fälle mit voll entwickeltem Lupus oder hartnäckiger Psoriasis .
zählt,  Dazu zählt die Übernahme der diagnostischen und therapeutischen Erstversorgung im Notdienst .
erfüllt,  Dein Kindheitstraum wird erfüllt .
verblüffe,  Dem angstvollen Blick auf die Behinderung folgt die Faszination für technische Errungenschaften und so manche verblüffende Lösung .
erfülle,  Demnächst könnte sich dieser Wunsch erfüllen .
lebe,  Dem Patienten könne daher häufig eine lebensgefährliche Operation erspart bleiben .
fasziniert,  Den Jungmediziner fasziniert vor allem die technisch anspruchsvolle Arbeit als Operateur in der Orthopädie .
gestört,  Denn beim Typ 1-Diabetes sind die gegenregulatorischen Prozesse gestört und zwar insbesondere die Glucagon-Antwort auf Insulin sowie die Adrenalinsekretion .
mühe,  Denn das journalistische Handwerk muss man genauso systematisch und mühevoll erlernen wie das Operieren in der Chirurgie .
trot,  Denn die meisten dieser Frauen sind trotz aller Hinweise auf eine Frühgeburt nach 10 Tagen noch schwanger .
besorgt,  Dennoch runzeln viele Medizinstudenten besorgt die Stirn .
besorgt,  Den Praktikumsplatz besorgt sich jeder selbst bei einem Arzt seiner Wahl .
kranke,  Den Umgang mit dem kranken Menschen und mit den Angehörigen muss man sich selbst beibringen .
störe,  Den weniger optisch geprägten Leser wird das aber nicht stören .
angen,  Der angenehmste Teil des Tages beginnt nach der Mittagsbesprechung .
lebe,  Der antike und mittelalterliche Mensch hat die Welt plastischer und lebendiger erlebt als der heutige .
warte,  Der arme Kerl wartet den ganzen Tag darauf .
lebe,  Der Eingriff war lebensgefährlich und noch dazu offiziell verboten .
erfüllt,  Der Einsatz von Expertengruppen erfüllt nur eine Alibi-Funktion bei der Lösung anstehender drängender Probleme .
gefördert,  Der Erhalt dieses historischen Kulturgutes wurde sogar staatlich gefördert .
aufregen,  Der erste Dienst ist immer eine aufregende Sache .
aufregen,  Der erste Dienst ist immer eine aufregende Sache .
überwältige,  Der erste Eindruck ist absolut überwältigend .
freue,  Der frischgebackene Kliniker darf sich auf interessante neue Unterrichtsformen und fakultative Zusatzkurse freuen .
besticht,  Der Gastroskopie-Trainer besticht durch eine klare Gliederung und ein übersichtliches Layout mit über 770 Abbildungen in durchweg exzellenter Bildqualität .
lebt,  Der Grossteil der schwarzen Bevölkerung Durbans lebt noch immer in Hütten in den Townships am Rande der Stadt .
gefördert,  Der interdisziplinäre Dialog muß weltweit gefördert werden .
wächst,  Der Kopfumfang des Kindes wächst zusehends .
besticht,  Der Kühnel besticht vor allem durch seine praktische Gliederung .
besticht,  Der Lippert besticht mit vielen Bildern und vor allem vielen Bezügen zur Klinik .
wächst,  Der Mensch wächst mit seinen Aufgaben !
beruhige,  Der Moderator muss immer wieder mit Beschwichtigungsversuchen die Studenten beruhigen .
bitte,  Der Nächste bitte !
bitte,  Der Nächste bitte !
lebt,  Der POL-Unterricht lebt vom Engagement des Einzelnen .
trot,  Der Schreibstil ist flüssig gehalten und erinnert trotz des lexinkonartigen Layouts keine Sekunde an den gewohnten Lehrbuchstil .
zählt,  Der soziale Status von Frauen in Dänemark zählt zur Weltspitze .
erschrecke,  Der Standard der medizinischen Versorgung der Bevölkerung Afghanistans ist dagegen erschreckend niedrig .
angen,  Der Text hat eine angenehme Buchstabengröße .
angen,  Der Umgangston war im Allgemeinen sehr angenehm .
lebe,  Derzeit leben nach Schätzungen der WHO in Asien etwa 7,5 Millionen Menschen mit HIV .
verschlimmern,  Der Zweite klagte über ständig sich verschlimmernde Nackenschmerzen .
verschärft,  Deshalb werde mit der heute startenden Notversorgung in Spezialambulanzen die Gangart verschärft .
zerbreche,  Deshalb zerbrechen sich nach wie vor viele Forscher den Kopf über das molekulare Geschehen der Multiplen Sklerose .
erwarte,  Deswegen braucht man allerdings noch lange kein schlechtes Prüfungsergebnis erwarten .
trot,  Dich trotzdem einfach mal ansprechen .
begeistert,  Die als Prüfer oder auch Simulationspatienten fungierenden Teilnehmer waren von dieser neuen und völlig andersartigen Prüfungsform durchweg begeistert .
bedrückt,  Die anfangs bedrückte Atmosphäre heitert sich immer mehr auf .
begeistert,  Die anwesenden Chefarztkollegen waren von dem Vortrag begeistert .
angen,  Die Atmosphäre auf der Station war sehr angenehm und kollegial .
übernehme,  Die Ausfallgarantie müsse allerdings der Staat übernehmen .
angen,  Die Australier sind ein sehr angenehmes Volk .
beeindrucke,  Die Auswahl an Lehrbüchern zur Anatomie ist ähnlich beeindruckend wie das Fach selbst .
kritisiere,  Die Autoren kritisieren die hohe Rate an Hysterektomien in den untersuchten Landesteilen .
freue,  Die Autorinnen und Autoren freuen sich über Ihr Feedback .
wüte,  Die Bakterien wüten jetzt vor allem im Inneren des Körpers .
lebe,  Die Behandlung der bipolaren Erkrankungen ist deshalb im Normalfall eine lebenslange .
kranke,  Die Behandlung kranker Menschen ist der eigentliche Unternehmenszweck eines Krankenhauses .
zählt,  Die bessere Note zählt !
störe,  Die Darstellung der grau unterlegten Merksätze wirkt bei langen Absätzen eher störend und irritierend .
erwarte,  Die Einführung auf dem deutschen Markt wird voraussichtlich 2005 erwartet .
trot,  Die Ergebnisse waren aber trotzdem akzeptabel .
zähle,  Die ersten beiden Partiells zählen jeweils 15 % .
vertraut,  Die fakultative Veranstaltung soll Studenten mit modernen Methoden der Schmerztherapie vertraut machen .
angen,  Die Formalien erwiesen sich als angenehm unproblematisch .
Überraschunge,  Die Forschung wird hier noch manche Überraschungen bringen .
zählt,  Die gesamte Pädiatrie zählt 100 Betten .
trot,  Die Güte der Lehre wurde aber von den Studenten in Sachsen trotzdem nicht schlechter bewertet als beispielsweise in Mecklenburg-Vorpommern .
aufgeregt,  Die Haie scheinen aufgeregt zu sein .
erfüllt,  Die hier in Rede stehende Wahlleistungsvereinbarung erfüllt auch nicht die weiteren Wirksamkeitsvoraussetzungen aus § 7 bzw. § 22 BPflV .
lebt,  Die homöopathische Grundidee lebte immer in einem großen Internistischen Zentrum und einer Psychosomatischen Tagesklinik fort .
erschrecke,  Die in Zahlen gefasste Unzufriedenheit ist erschreckend groß .
erwarte,  Die jeweils relevant zu untersuchenden Krankheitsbilder werden dargestellt und die zu erwartenden Befundkonstellationen angeführt .
begeistert,  Die Jugendlichen sind fast durchweg begeistert .
kritisiert,  Die Kassen seien mittlerweile von der Opposition der Bundesregierung für ihr Verhalten kritisiert worden .
begeistert,  Die Kindergärtnerinnen waren sofort von der Idee begeistert .
kranke,  Die Kinder können ihre kranken Stofftiere in der Klinik behandeln lassen .
warte,  Die Kinder warten zuerst mit ihren Teddys im Wartezimmer der Klinik .
lebe,  Die Kombination von Ritonavir mit diesen Medikamenten kann zu potentiell schwerwiegenden oder lebensbedrohlich unerwünschten Ereignissen führen .
überrasche,  Die Kontoführung bei der Bank sollte geordnet sein und ausreichenden Spielraum für überraschende Entwicklungen beinhalten .
phase,  Die Kosten des phasenbezogenen aufgelisteten Sachmittelverbrauchs lassen sich durch Abgleich mit den Wareneinstandspreisen der Einkaufsabteilung ermitteln .
lebe,  Die Leute leben insgesamt von sehr wenig Geld .
besticht,  Die Mannheimer-Decke besticht durch ihre klare Gliederung !
fasziniere,  Die Meckelschen Sammlungen in der Anatomie in Halle sind ein faszinierendes und einzigartiges Erlebnis .
unterhielt,  Die Medizinstudenten und Verlagsmitarbeiter unterhielten sich bei ausgezeichnetem Essen angeregt über ihre Studienerfahrungen und Zukunftspläne .
kranke,  Die meisten Kroaten sind krankenversichert .
trot,  Die Mensa bietet trotz Fließbandessen wirklich eine solide und schmackhafte Verpflegung .
überrascht,  Die neue Seite überrascht nämlich in jeder Hinsicht .
weckt,  Die Neugier auf die Funktion weckt das Interesse an der Topographie !
erstrebe,  Die Niederlassung müsse für den ärztlichen Nachwuchs wieder erstrebenswert sein .
begeistert,  Die Öffentlichkeit ist von unsere Initiative sehr begeistert .
warte,  Die offiziellen Bewerbungsunterlagen ließen allerdings auf sich warten .
unterhielt,  Die Organisation unterhielt dort ein Projekt zur Basisgesundheitsversorgung .
trot,  Die Patienten mit positiven Rändern trotz Vorbehandlung hatten die schlechteste Prognose .
übernehme,  Die Pflege der Patienten übernehmen meistens Angehörige .
lebe,  Die Physiologie beschreibt die Funktionen des lebendigen Körpers in seinen großen und kleinen Systemen .
begehrt,  Die Plätze sind begehrt .
angen,  Die Posterdichte an meinen Wänden hat bedenkliche Ausmaße angenommen .
angen,  Die Prüfungsatmosphäre war sehr angenehm .
glückliche,  Dies ändert sich im Rahmen der neunten Novelle jetzt glücklicherweise mit der Vorlesung von Prof. Lehmann .
warte,  Die Sanitäter hetzen mit den Tragen durch die wartende Menge zum Schockraum .
zählt,  Die schriftliche Prüfung zählt zwei Drittel für die Physikumsnote .
überrasche,  Diese Art von Untersuchung würde sicherlich überraschende Ergebnisse erbringen .
übernimmt,  Diese Aufgabe übernimmt die ZVS .
übernahm,  Diese ehrenvolle Aufgabe übernahm Florian Schwöbel .
aufregen,  Diese erste Unsicherheit war schon sehr aufregend .
erfüllt,  Diese Erwartung hat sich voll und ganz erfüllt .
lebe,  Diese Frau hat wahrscheinlich nicht mehr so lange zu leben .
vermeide,  Die sehr weitgehende Unterteilung der Kapitel ist angesichts der Stoffmasse wohl nicht zu vermeiden gewesen .
abschrecken,  Diese kleine Gefahrenbeschreibung soll als Orientierung über die schlimmeren Eventualitäten dienen und also bitte niemanden abschrecken .
erfülle,  Diese Krankenhäuser müssen verschiedene Bestimmungen erfüllen .
zählt,  Diese neu gegründete Universiät zählt zu den großten universitären Einrichtungen .
erfüllt,  Dieser Anspruch wird m.E. erfüllt .
vertraut,  Dieser Tutor ist meist aus einem höherem Semester und mit dem zu behandelnden Stoffgebiet gut vertraut .
begeistern,  Dieses Buch wird alle Physiotherapeuten begeistern !
fördert,  Dies fördert die Aufmerksamkeit seiner Studenten ungemein !
verzweifelt,  Die Situation war sowieso verzweifelt .
erwarte,  Dies lässt eine deutlich geringere Rezidivrate und damit auch ein geringeres Risiko für erneute Klinikeinweisungen erwarten .
vertraue,  Dies sei als vertrauensbildende Maßnahme gar nicht hoch genug einzuschätzen .
freue,  Die Stadt Frankfurt dürfe sich auf eine ebenso unterhaltsame Aktion freuen .
lebe,  Die Stammes- und Familientraditionen bleiben auch in Soweto lebendig .
vertraut,  Die Studenten sollen bereits zu Beginn ihres Studiums mit zellulären und subzellulären Strukturen und Regulationsvorgängen vertraut gemacht werden .
gefördert,  Die Studie wurde vom Verband Deutscher Rentenversicherungsträger gefördert .
lebe,  Die südafrikanischen Studenten leben in 2 anderen Wohnheimen auf dem Campus .
sorge,  Die Tabellen sorgen für einen schnellen und umfassenden Überblick .
begeistert,  Die Teilnehmer waren ausnahmslos begeistert von der guten Anleitung und Unterstützung .
trot,  Die Texte sind trotzdem flüssig und leicht zu lesen .
lebe,  Die therapeutische Allianz hier in Form eines Behandlungsvertrags stellt die Grundlage für eine eventuell lebenslange medikamentöse Behandlung dar .
sorgt,  Die traditionelle ANKYLOS®-Night sorgt auch auch diesmal für kulinarische und künstlerische Höhepunkte .
erfreut,  Die Transfusionsmedizin erfreut sich trotz ihres Fakultativ-Status konstant guter Hörerzahlen .
sorge,  Die übersichtliche Gliederung des Lehrstoffes und zahlreiche anschauliche Zeichnungen und Bilder sorgen für ein rasches Verständnis auch komplexer Zusammenhänge .
übernehme,  Die Überwachung übernehmen die Pfleger .
überrasche,  Die Umfrage ergab überraschenderweise mit 7 % auch eine sehr niedrige Rate von Spontanaborten .
kranke,  Die Unterbringung erfolgte im krankenhauseigenen Wohnkomplex .
kranke,  Die Unterrichtsintensität richtet sich dabei nach den individuellen Bedürfnissen der kranken Kinder sowie nach medizinischen Notwendigkeiten .
erfüllt,  Die Unzufriedenheit resultierte z.B. aus einem nicht erfüllten Anspruch auf völlige Schmerzfreiheit .
sorgt,  Die verdutzten Gesichter der älteren Damen und Herren sorgten bei einigen Zuschauern für ein herzliches Lachen .
lebe,  Die vielen Fallbeispiele gestalten das Buch zudem sehr lebendig und praxisnah .
verzweifeln,  Die Vielfalt in den dicken Lehrbüchern lässt Studenten verzweifeln .
erfreue,  Die Vorlesungen bei Prof. Bratzke erfreuen sich sehr großer Beliebtheit .
erschrecke,  Die Wiederholungsprüfung am 23.09.03 brachte leider wieder ein erschreckend ähnliches Ergebnis .
übernehme,  Die wissenschaftliche Leitung übernehmen diesmal Prof.
sorge,  Die zentrale Lage auf dem Campus und die studentenfreundlichen Preise sorgen stets für tolle Stimmung und ein volles Haus .
erwarte,  Die Zuhörer hatten große Versprechungen erwartet .
lebe,  D. Multifaktorielle Interventionsstrategien haben ihre Wirksamkeit bei zuhause lebenden Senioren belegen können .
warte,  Doch bei vielen Praktika warten die Studenten .
erfüllt,  Doch den Wenigsten wird dieser Wunsch erfüllt .
erwarte,  Doch was erwartet unkooperatives Lehrpersonal ?
lebe,  Dort findet sich auch der Lernzielkatalog und sonstige mehr oder weniger lebenswichtige Materialien .
warte,  Dort versorgte man gemeinsam mit den Ärzten die vielen wartenden Patienten .
lebe,  Dritte und erste Welt leben in vielen Punkten direkt nebeneinander .
unterhält,  Dr. Thomas Börner unterhält in Stade eine neurologische Schwerpunktpraxis für MS-Kranke .
besorgt,  Durch Aufklärung über Nutzen und Sicherheit der Impfstoffe können etwa die Hälfte der besorgten Eltern überzeugt werden .
verwirre,  Durch das Krankenhaus lotsen statt verwirrender Wegweiser unterschiedlich farbige Fußspuren zu den verschiedenen Abteilungen .
berausche,  Durch den Verkauf von Essenzen und Naturmedikamenten sind auch Apotheken eine mögliche Quelle berauschender Substanzen .
verunsichern,  Durch die Ausführlichkeit der Kommentare sollte sich kein Prüfungskandidat verunsichern lassen .
trot,  Durch die gute Gliederung in einzelne Unterkapitel findet man spezifische Informationen trotzdem schnell .
vermeide,  Durch die Vorlage eines Bewertungsgutachtens lässt sich gegebenenfalls Streit über die Höhe des Verkehrswertes vermeiden .
erwarte,  Ebenfalls deutlich hinausgezögert wurden die zu erwartenden Verhaltensstörungen .
Übelkeit,  Effiziente Antiemetika haben demnach weiterhin ihren hohen Stellenwert in der Behandlung von schwerer Übelkeit nach Chemoinfusionen .
trot,  Ein ausführliches Lehrbuch ersetzt die Checkliste trotzdem nicht .
weckt,  Eine bevorstehende Zahnbehandlung hingegen weckt eher Unbehagen oder sogar Angst .
erwarte,  Eine der größten Innovationen erwartet die Studenten als Highlight am Ende ihrer Führung .
begeistert,  Eine Freundin hat ganz begeistert von ihrer Arbeit erzählt .
Übelkeit,  Einem multivariaten Analysemodell zufolge zeigten sich Angst und die Grunderwartung von sich einstellender Übelkeit während der Behandlung als Prädiktoren .
erfüllt,  Einer der Hauptgründe in die Schweiz zu gehen wurde allerdings in diesem Abschnitt nicht erfüllt .
erwarte,  Eine Reproduktion dieser Niederschrift Röntgens erwartet den Besucher der Röntgen-Gedächtnisstätte am gleichnamigen Röntgenring .
warte,  Einer mit 1,8 kann so lange warten wie jemand mit 3,4 .
gestört,  Eine Substitutionstherapie korrigiert auch den möglicherweise gestörten Spiegel der Serumlipide .
lebt,  Eine Universität lebt nicht durch Vorlesungen und Praktika allein .
erwarte,  Eine Verbesserung der Prognose der neurologischen Ausfälle ist durch die operative Therapie nur bei inkompletten Lähmungen zu erwarten .
zähle,  Eine verminderte Resorption sowie eine Verlängerung der Regenerationszeit zählen zu den weiteren Vorteilen .
erwarte,  Ein Foto wird meist nicht erwartet .
gemieden,  Ein gemeinsames Zusammensein mit den Arbeitskollegen wird gemieden .
zählt,  Ein gutes kosmetisches Ergebnis zählte zu den Zielen der Operation .
vertraut,  Ein Informationsgespräch bei der Anmeldung des Kindes soll anschließend mit der Einrichtung und der pädagogischen Zielsetzung vertraut machen .
bitte,  Einmal von der Idee zur Publikation bitte !
sorgt,  Ein mit Anreizen gespicktes Förderprogramm sorgt für zusätzliche Motivation .
warte,  Ein Mittdreißiger wartet im nächsten Zimmer .
vermeide,  Ein Notfall-Wegweiser in der ersten Klappenseite vermeidet in besonders mulmigen Situationen langes Suchen oder Nachschlagen !
warte,  Ein Online-Journal wartet mit allgemein verständlichen Artikeln auf .
traurige,  Ein trauriger Anblick !
angen,  Ein Ummelden nach Halle wird also so angenehm wie möglich gemacht !
verachte,  Ein weiterer Nachteil ist die nicht zu verachtende Gedächtnisleistung .
überrasche,  Ein Zugang mit überraschenden Einsichten führt über die Literatur .
erwarte,  Entsprechendes Verantwortungsgefühl wurde von den PJlern natürlich auch erwartet .
kranke,  Ergänzt wurden Kapitel zur Pflege des Neugeborenen und Aspekte zur Pflege psychisch kranker und verwirrter alter Menschen .
fördert,  Erst dieser Prozess der Potenzierung fördert die dynamische Kraft der Arznei .
zählt,  Estland zählt zudem innerhalb Europas zu den Ländern mit der geringsten Verkehrssicherheit .
angen,  Etwa 150 werden am Ende über diesen Weg pro Jahr in Stockholm angenommen .
bereue,  Eure Entscheidung nicht bereuen .
erfüllt,  Eure Erwartungen erfüllt ?
sorge,  Feste Zeiten für Visiten oder Gespräche mit Angehörigen sorgen für gute Stimmung bei Patienten und Pflegepersonal .
gefördert,  Finanziell wird man eher knapp gefördert .
zähle,  Forschung und Lehre zählen zu Ihren Hauptaufgaben .
vermied,  Frühzeitige Heimeinweisungen werden durch Memantine ebenfalls vermieden .
sorgt,  Für Aufsehen sorgte kürzlich der Streit um Deoxyspergulan .
erwarte,  Für das Gesundheitssystem werden Kosten in Milliardenhöhe erwartet .
gesorgt,  Für das leibliche Wohl wird gesorgt .
gesorgt,  Für das leibliche Wohl wurde natürlich auch gesorgt .
gesorgt,  Für die Freizeitgestaltung der Studenten ist gesorgt !
erwarte,  Für die kommenden Jahre wird eine Zunahme von 3-5 % pro Jahr erwartet .
strebt,  Für die Mediziner in den Praxen und kleineren Krankenhäusern strebt man Verbesserungen an .
erhofft,  Für die meisten bringt aber nur die Transplantation von Knochenmark eines gesunden Spenders die erhoffte Heilung .
gesorgt,  Für die Party-Studenten ist hier also immer gesorgt .
angen,  Für diese Population wurde eine Inzidenz eines Neuralrohrdefekts von 0,74 pro 1000 angenommen .
gesorgt,  Für einen Imbiss war mit einem kleinen Büffet gesorgt .
lebe,  Für mindestens zwei Ärzte und ihre Familien war sein Einsatz lebensrettend .
übernimmt,  Für Mitarbeiter im Gesundheitswesen übernimmt die Kosten der Arbeitgeber .
sorgt,  Für musikalische Unterhaltung sorgten Prof. Martin Wehling am Klavier und Prof. Stefan Post am Violoncello zwischen den einzelnen Ansprachen .
zählt,  Für Patienten mit einem Schlaganfall zählt jede Minute .
übernimmt,  Für unverlangt eingesandte Manuskripte übernimmt der Verlag keine Haftung .
trot,  Geändert hat sich an den meisten Kliniken trotzdem wenig .
vermeide,  Gefäßverengende Anästhetika sind zu vermeiden .
kritisiert,  Genau dies wird häufig am PJ kritisiert .
kranke,  Gilt das auch für das kranke Kind ?
abschrecken,  Gleichzeitig sollte man sich von der Menge des Stoffes nicht abschrecken lassen .
trot,  Großes Heimweh sei trotz aller Probleme nicht aufgekommen .
warte,  Habe keine Lust 4 Jahre zu warten .
erfüllt,  Haben sich deine Erwartungen an das Studium bisher erfüllt ?
erfüllt,  Haben sich die Erwartungen erfüllt ?
erfüllt,  Haben sich meine Erwartungen erfüllt ?
erfüllt,  Hat die Klinik deine Erwartungen erfüllt ?
schrecke,  Häufig schrecken Forscher unter Erfolgs- und Zeitdruck nicht vor zweifelhaften Methoden zurück .
übernehme,  Hausärzte und Anästhesisten übernehmen die Versorgung Hand in Hand .
angen,  Herrscht ein angenehmes Arbeitsklima ?
angen,  Hierdurch wurde ein sehr persönliches und angenehmes Arbeiten möglich .
erschrecke,  Hier hat außerdem die Rate der auf heterosexuellem Weg übertragenen Infektionen erschreckend zugenommen .
erwarte,  Hier sind allerdings einige Veränderungen zu erwarten .
überrascht,  Hier überrascht das positive Votum für das Ausland .
zähle,  Hierzu zählen auch die Leerzeichen !
zähle,  Hierzu zählen zum Beispiel auch eine eventuell vorhandene Enkopresis oder eine vorangegangene Harnwegsinfektion .
zählt,  Hierzu zählt beispielsweise das Heben von schweren Gegenständen oder das Aufstehen aus der Rückenlage .
zählt,  Hierzu zählt u.a. die demographische Entwicklung mit steigender Lebenserwartung und Multimorbidität des Individuums .
zähle,  Hirn- und Herzschrittmacher zählen neben Gefäßprothesen und Implantaten aus textilen und nichttextilen Fasern zu den Ersatzmitteln im Körperinneren .
traurige,  Ihren traurigen Höhepunkt fanden die Menschenversuche in Josef Mengeles Zwillingsstudien im Vernichtungslager Auschwitz .
begeistert,  Im Abschlussgespräch sind die Stimmen durchweg begeistert .
heimgesucht,  Im Herbst wird Afghanistan regelmäßig von Choleraepidemien heimgesucht .
zählt,  Im September zählt dann auch nur diese eine Klausur .
heimgesucht,  Im Sommer 2000 wurde Afghanistan von der größten Dürrekatastrophe innerhalb von 30 Jahren heimgesucht .
erwarte,  Im Sommer erwarten viele Veranstaltungen ihre Gäste .
übernahm,  Im Zuge der absolutistischen Reformen übernahmen ab 1752 nach und nach die staatlichen Behörden die Kontrolle über die Fakultät .
überwältige,  In beiden Fällen wirken überwältigende Kräfte .
lebe,  In Buenos Aires leben 14 Millionen Menschen .
gefördert,  In den 11 geförderten Zentren geht man nach einem einheitlichen Verfahren vor .
enttäuscht,  In den meisten Fällen werden die Erwartungen auch nicht enttäuscht .
sorgt,  In den Vertriebenenlagern sorgt die Organisation außerdem für eine adäquate Trinkwasserversorgung sowie die Verbesserung der sanitären Situation .
beeindrucke,  In der großen Halle hat man einen beeindruckenden Blick auf drei Stockwerke voll mit Büchern und Zeitschriften .
Überraschunge,  In der Kinderheilkunde muss man also immer auf Überraschungen gefasst sein .
warte,  In der Realität warteten die meisten jedoch sehr viel länger .
glückliche,  In der zweiten Woche nahm der Famulaturablauf eine glückliche Wendung .
zählt,  In Deutschland zählt der HPV-Test bislang nicht zu den von den Krankenkassen im Rahmen des jährlichen Vorsorgeprogramms erstatteten Leistungen .
warte,  In jedem Zimmer wartet eine praktische Aufgabe .
angen,  In Köln in der medizinischen Fakultät haben sich die Physiologen dieser Aufgabe angenommen .
lebe,  In Lateinamerika leben etwa 1,6 Millionen HIV-Infizierte .
traumatisiert,  Insbesondere der Streckapparat des Kniegelenkes wird weniger traumatisiert .
angen,  Insbesondere die Bahnfahrten im Schlafwagen waren sehr angenehm .
erwarte,  Insgesamt erwarten die Organisatoren um die 650 Kinder samt plüschigen Patienten .
vermied,  Insgesamt rechnen die Untersucher für das Jahr 1997 mit 800 durch das Screening vermiedenen Todesfällen .
zählt,  Insgesamt zählt die Alkoholwirtschaft 85.000 Beschäftigte .
lebe,  In Simbabwe ( ehemals Rhodesien ) leben ca. 12 Millionen Einwohner .
bitte,  Interessierte wenden sich bitte an Prof. Dr. .
übernahm,  Interplast übernahm die Kosten für den Flug .
übernehme,  In unklaren oder gefährlichen Situationen sollte man die Verantwortung für den Patienten übernehmen .
besorge,  In Zeiten von Internet und Co. kann man sich inzwischen auch viele Lernhilfen mit Hilfe des Computers besorgen .
wächst,  Inzwischen wächst die Kritik an der so nonchalant dargebotenen Dienstleistung .
zählt,  Inzwischen zählt die Ganztagsparty 170.000 Gäste .
zählt,  Jedes nichtstudierte Semester zählt als Wartezeit .
angen,  Jedes Thema wird gut strukturiert dargestellt und durch angenehm klar gestaltete Abbildungen ergänzt .
erregt,  Jedes wirksame Arzneimittel erregt im menschlichen Körper eine Art von eigener Krankheit .
trot,  Jedoch muß die Souveränität und Unabhängigkeit ärztlicher Urteilsbildung trotz der Fortschritte und der erhöhten Erwartungshaltung der Patienten gewahrt bleiben .
erwarte,  Jetzt wird für jedes Prüfungsgebiet eine ausreichende Leistung erwartet .
fasziniere,  Kamerun ist in seinen Gegensätzen faszinierend .
erwarte,  Kosten werden in Milliardenhöhe erwartet .
phase,  Lamotrigin hat sich als phasenprophylaktisch wirksam bei der bipolaren Depression erwiesen .
lebe,  Lang lebe unser Opa .
entmutige,  Lasst Euch von der Sprache nicht entmutigen !
erfüllt,  Leider erfüllt das Kurzlehrbuch Radiologie diese genannten Kriterien nur sehr bedingt .
enttäusche,  Leider ist die Küche italienischer Einwanderer eher enttäuschend .
trot,  Leistungssportlerinnen mit Amenorrhö weisen trotz großer Laufstrecken häufig eine geringe Knochendichte auf .
gezählt,  Letztes Jahr wurden 410.00 Besucher gezählt .
kranke,  Liebe zum kranken Menschen muß spürbar sein .
trot,  Macht aber trotzdem ne Menge Spass !
kritisiere,  Manch einer mag das auch kritisieren .
begeistern,  Manche Professoren kann man mit Vorlesungswissen begeistern .
erwarte,  Man darf aber keinen deutschen Standard erwarten !
abschrecken,  Man darf sich nicht von der Dicke des Buches abschrecken lassen !
entmutige,  Man darf sich nur nicht von der Sprachbarriere und gelegentlichen kommunikativen Mißerfolgen entmutigen lassen .
lebe,  Man kann als Arzt vom Einkommen der Praxis durchaus leben .
überrasche,  Man muss sich einfach überraschen lassen .
einschüchtern,  Man sollte sich vom Lernpensum nicht einschüchtern lassen .
erwarte,  Man soll zwar einerseits natürlich keine deutschen oder amerikanischen Verhältnisse in den Krankenhäusern erwarten .
erwarte,  Mehr als 2000 Kinder werden mit ihren Kuscheltieren und Lieblingspuppen erwartet !
lebe,  Mehr als 30 Millionen davon leben allein in Afrika .
erwarte,  Mehr kann man von vier Wochen Famulatur kaum erwarten .
fördert,  Mehrmaliges tracheales Absaugen fördert reichlich Aspirat .
geweckt,  Meine Aufmerksamkeit war geweckt .
enttäuscht,  Meine Erwartungen in Bezug auf praktische Tätigkeiten wurden allerdings ziemlich enttäuscht .
erfüllt,  Meine Erwartungen wurden absolut erfüllt .
geweckt,  Meine Neugier auf die Körperspender und ihre Beweggründe ist geweckt .
geweckt,  Meine Neugierde war geweckt !
verwirre,  Meiner Meinung nach ist das Buch ohne Vorkenntnisse in manchen Bereichen eher verwirrend und irreführend .
neugierige,  Meist herrscht auf beiden Seiten neugieriges Interesse .
lebe,  Millionen Patienten mit Osteoporose leben in Europa mit eingetretenen Wirbelbrüchen .
wächst,  Mit der stetig zunehmenden Zahl älterer Menschen wächst auch die Anzahl derer mit behandlungsbedürftigen malignen Erkrankungen .
scharfe,  Mit einem scharfen Messer konnten sodann die Hoden abgetrennt werden .
geweckt,  Mit ihrer hohen Erkennungsrate von Fehlbildungen hat die Pränataldiagnostik Ansprüche geweckt .
zählt,  Mit rund 400 wissenschaftlichen und wissenschaftsnahen Einrichtungen zählt der Bonner Raum zu den bedeutendsten Wissenschaftsregionen Deutschlands .
lebe,  Mittlerweile wohnt fast die Hälfte der 2 Millionen in Kosova lebenden Menschen in Prishtina und Umgebung .
überrasche,  Mit welchen didaktischen Fähigkeiten wird der Berner Orthopäde in Zukunft die Welt überraschen ?
zähle,  Mündlicher und schriftlicher Teil zählen je zur Hälfte .
lebt,  Nach 10 Jahren lebten 87 % der Patientinnen .
begeistert,  Nach acht Wochen auf der Neugeborenen-Intensivstation verbringt der begeisterte PJler den Rest seines Wahltertials auf einer allgemeinpädiatrischen Station .
lebe,  Nach Daten der Weltbank leben ca. 65 % der Menschen in Afrika in völliger Armut .
fördern,  Nach Meinung von Prof. Bauer sollte der Medizinische Ethiker in erster Linie die Kritikfähigkeit seiner Studenten fördern .
erfüllt,  Nach zwölf Wochen erfüllten 60 % der psychotherapeutisch behandelten Patienten die Zielkriterien einer Remission .
gefürcht,  Natürlich finden sich auch die gefürchteten Antibiotikagruppen und Namen darin .
erwarte,  Neben anatomischem Wissen werden hier auch fachübergreifende Zusammenhänge ( z.B. Physiologie und Biochemie ) von den Studenten erwartet .
sorge,  Neben einem nützlichen Farbleitsystem sorgen ein gutes Inhalts- und Sachverzeichnis für das schnelle Auffinden von Themen .
trost,  Neben einem trostlosen und heruntergekommenen Stadtzentrum aus der Kolonialzeit beherrschen Wellblechhütten und Holzhäuser das Stadtbild .
vertraut,  Nicht-Erkennen vertrauter Angehöriger .
übernehme,  Nicht immer übernehmen Ethnomediziner nur die Rolle des Forschers und Dokumentators .
zähle,  Nicht nur fachliche Eindrücke zählen dazu .
kritisiert,  Nicht selten wird die Qualität von medizinischen Kongressen in den letzten Jahren stark kritisiert .
verachte,  Nicht zu verachten war natürlich der Erholungsaspekt .
zähle,  Nur einige Länder zählen als tollwutfrei .
warte,  Nur mit der Sedierung können die Ärzte unter Umständen etwas warten und erst die Anamnese erheben .
verzweifeln,  Nur nicht verzweifeln !
lebe,  Oberschenkelhalsbrüche sind lebensbedrohliche Ereignisse .
begeistert,  Ob Kaleidoskop oder geniale Brückenkonstruktion-Kinder und Erwachsene sind gleichermaßen begeistert von dem neuen Mathematikmuseum .
warte,  Oder doch relaxed bis zum nächsten jahr warten ?
sorge,  Offene chirurgische Eingriffe an Feten sorgen in den USA für Schlagzeilen .
vermied,  Offensichtlich können Tierversuche in der Lehre also vermieden werden .
gebeten,  Oftmals wird man aber als Tourist kräftig zur Kasse gebeten .
lebe,  Oft wollen diese Menschen gar nicht abstinent leben .
enttäusche,  Ohnehin ist die Gesamtbilanz der offenen Fetalchirurgie der letzten 20 Jahre für den Pränatalmediziner enttäuschend .
verschärft,  Parallel dazu wird die Vorschrift des § 18 Kreditwesengesetz ( KWG ) in ihrer inhaltlichen Anwendung weiter verschärft .
besticht,  Prof. Maestres besticht einfach durch seinen unvergleichlichen spanischen Charme !
lebe,  Richtig entscheiden lebensrettende Sofortmaßnahmen und Initialtherapie der ersten 24 bis 48 Stunden konkrete Handlungsanweisungen und Dosierungen Normalstation oder Intensivpflicht ?
fördern,  Schließlich ist der Sinn unserer Arbeit ja die Volksgesundheit zu fördern .
vertraut,  Schließlich ist man mit der Thematik in den seltensten Fällen vertraut .
erwarte,  Schließlich wird das vom Prüfer auch erwartet .
vertraut,  Schon während der Promotion kann man sich mit den Methoden vertraut machen .
angen,  Sehr angenehm fällt die neue PVD-beschichtete Griffoberfläche auf .
begehrt,  Sehr begehrte Kurse ( wie zum Beispiel der Gesellschaftstanz an der HU ) sind innerhalb weniger Tage ausgebucht .
gefürcht,  Seine verheerende Wirkung ist beispielsweise beim septischen Schock gefürchtet .
fasziniere,  Sicherlich übte die faszinierende Geschichte Ägyptens ihren Reiz aus .
trot,  So ist man immer auf den trotz Studentenkarte sehr teuren Bus angewiesen .
angen,  So klang der erste Tag mit interessanten Gesprächen und gutem Essen sehr angenehm aus .
traurige,  So kommt man im Hinblick auf die Arbeitszeiten in Österreich auf einen traurigen Stundenlohn .
vermied,  So können schlechte Noten durch grobe Schnitzer vermieden werden .
trot,  So können Studierende ihre Veranstaltungen besuchen und dabei trotzdem ihre Kinder in der Nähe haben .
vermeide,  So lassen sich viele unnötige Operationen vermeiden .
angen,  Somit ist das Ticket zu den Konditionen des VBB mit überwältigender Mehrheit angenommen worden .
angen,  Sondern das Lehrklima war sehr angenehm und informativ .
zerbrochen,  Sonst muss pro zerbrochenem Präparat eine Gebühr in Höhe von 5 Euro gezahlt werden .
lebe,  So plastisch und lebensnah waren anatomische Zeichnungen bislang noch nicht .
vermied,  So sollen Stichverletzungen vermieden werden .
vermeide,  So vermeidet man spätere Komplikationen des Lymphabflusses wie das sehr schmerzhafte Lymphödem des Armes der operierten Seite .
geweckt,  So wird einfach die Neugierde zum Weiterlesen geweckt .
kritisiert,  SPÖ-Gesundheitssprecher Walter Thaler kritisiert die langen Verträge für Günther und Menzel .
fördert,  Sport fördert die körperliche und geistige Entwicklung von Kindern .
freue,  Stattdessen darf sich der frischgebackene Kliniker auf interessante neue Unterrichtsformen und fakultative Zusatzkurse freuen .
zähle,  Studienfachbezogene Leistungen während der Schulzeit zählen bisher nicht .
trot,  Südafrika ist trotz des Regierungswechsels noch immer kein gewaltfreies Land .
sorge,  Tabellen sorgen für den nötigen Überblick .
lebe,  Telefon und Radio sind hier im Outback als Schulersatz für die Kinder und bei Notfällen lebensnotwendig .
bitte,  Termine bitte in der Bib erfragen .
Übelkeit,  Übelkeit und Erbrechen traten postoperativ in beiden Gruppen gleich häufig auf .
fördern,  Über 400 Abbildungen und zahlreiche Beispiele aus dem ( medizinischen ) Alltag fördern das Verständnis für physikalische Inhalte .
freue,  Über jeden Blutspender freuen sich die Blutbanken !
schreckt,  Überlange Arbeitszeiten und Unsicherheit über die berufliche Zukunft schreckten hier den Nachwuchs ab .
gestört,  Übermäßige Müdigkeit scheint ebenfalls sehr häufig Folge einer gestörten Verarbeitung psychischer Belastung zu sein .
beklage,  Über Neueinführungen auf diesem Sektor konnten sich die Frauenärzte in den vergangenen Jahren nicht beklagen .
beeindrucke,  Umso beeindruckender ist der Einsatz der Dozenten für eine praxisorientierte Lehre .
vermeide,  Um Streitigkeiten zu vermeiden sind die Tutoren da .
gebeten,  Um telefonische Terminvereinbarung wird gebeten !
trot,  Und auch dieses Jahr stellten sich trotz Klausur- und Prüfungsstress wieder viele Studenten der Herausforderung .
gesorgt,  Und auch für Kaffee war gesorgt .
erschrecke,  Und die ersten Ergebnisse boten erschreckende Einblicke .
erfüllt,  Und dies hat sich durchaus erfüllt .
lebe,  Und hier zeigt Heinroth den ganzen lebensvollen Esprit seiner Natur !
entmutige,  Und man soll sich nicht entmutigen lassen .
trot,  Und so wurde meine Note trotz der ersten Frage doch noch angehoben !
lebe,  Unter ähnlichen Lebensumständen leben 500.000 Flüchtlinge .
strebe,  Viele Frauen streben nach wie vor eine baldige Heirat an .
begeistert,  Viele Studenten waren nach der Vorlesung von dem neuen Konzept sehr begeistert .
kritisiert,  Vieles wird kritisiert .
überwältigt,  Viele waren aus diesem Grund bei der Trauerfeier von der Situation überwältigt .
erfreue,  Vielleicht erfreuen sich gerade deshalb die Störtebeker-Festspiele in Ralswiek auf Rügen einer solch großen Beliebtheit .
besorgt,  Vielmehr sind die Juristen um den Datenschutz besorgt .
lebe,  Von den Patienten leben ein Jahr nach dem Eingriff noch 90 bis 95 % .
lebe,  Von diesem Geld können die Frauen leben .
gefürcht,  Von diesen drei Komplikationen war die Enzephalitis aus naheliegenden Gründen die am meisten gefürchtete .
begeistert,  Von dieser Schnelligkeit sind die Studenten natürlich nicht so begeistert .
fasziniere,  Von dort oben hat man einen faszinierenden Blick auf viele Inseln rund um Mahé .
begehrt,  Vor allem Ärzte mit Doppelfacharzt in Radiologie und Nuklearmedizin sind begehrt .
freut,  Vor allem freut man sich schon auf das nächste Semester .
vermied,  Vor allem sollen mit diesem Mittel Doppeluntersuchungen vermieden werden .
warte,  Vor dem Hintergrund ihrer strukturellen Vorleistungen lassen Verbesserungen der finanziellen Lage der Universitäten viel zu lange auf sich warten .
vertraut,  Vor jeder Obduktion durften die Studenten Einblick in die Patientenunterlagen nehmen und sich mit medizinischen Abkürzungen vertraut machen .
warte,  Während ein frischer Abiturient erstmal 5 Jahre darauf warten darf .
freue,  Warum können sich eigentlich die wenigsten Leute nicht ganz ungetrübt und vorbehaltlos mit einem freuen !
warte,  Warum wartet jemand mit 1,8 genau so lange wie jemand mit 2,5 ?
erwarte,  Was erwartet die hoffnungsvollen Nachwuchs-Ärzte während dieser Zeit ?
erwarte,  Was erwartet einen dort ?
erwarte,  Was erwartet man von seinem eigenen Lebensende ?
erwarte,  Was können die Betroffenen und ihre Angehörigen von einer optimalen Behandlung erwarten ?
angen,  Wasserfälle und kleine Bäche sorgen für ein angenehmes Klima im Sommer .
trot,  Wenigstens klappt das Blutabnehmen trotz der dicken Fettschichten .
freut,  Wer freut sich nicht über eine direkte positive Resonanz ?
kranke,  Wer solche kranken Gedanken hat gehört nämlich genau dorthin !
angen,  Wichtige Fachbegriffe sind farblich angenehm hervorgehoben und prüfungsrelevantes Wissen meist tabellarisch zusammengestellt .
trot,  Wie beurteilt man die akute Lage trotz unvollständiger Information ?
gefördert,  Wissenschaft und Forschung sollen künftig mit 3 % statt bislang 2,4 % des Bruttoinlandproduktes gefördert werden .
kritisiert,  Wurde im Osten einfach nur zurückhaltender kritisiert ?
lebe,  Würde man selbst auf lebenserhaltende Maßnahmen verzichten wollen ?
erschrecke,  Ziemlich erschreckend ist dann der erste Blick in die Schwarze Reihe .
beklagt,  Zudem werde ein Mangel an guten pharmakoökonomischen Studien beklagt .
gereizt,  Zudem würden die peripheren Venen bei viel Kalium auch schnell gereizt .
zählt,  Zu den Höhepunkten der Mannheimer Vorlesungen zählt mit Sicherheit die Psychiatrie-Vorlesung der Kinderpsychiater .
zähle,  Zu den Schwächen zählen einige Widersprüche im Text und den Repetitorien .
zähle,  Zu den Stärken zählen Aufbau und Strukturierung .
zählt,  Zu Kultur zählt auch die sozio-kulturelle Jugendszene mit dem Ulmer Zelt .
angen,  Zumal die Umsetzung von den Studenten sehr gut angenommen wird .
fürcht,  Zum anderen fürchten Bioethiker neue gesundheitliche Risiken .
vermied,  Zunächst müssen jedoch die Wunden verheilen und Infektionen vermieden werden .
übernimmt,  Zusätzlich übernimmt das AKK die sportmedizinische Betreuung des Olympiastützpunktes Hannover mit Sportlern aus Landes- und Bundeskader .
verwirre,  Zu viele Kleinigkeiten verwirren dann .
sorge,  Zwei Impfungen im Abstand von 6 Monaten sorgen für einen 10-Jahres-Schutz .
errege,  Um die Aufmerksamkeit des Buddy zu erregen mit einem harten Gegenstand ( z.B. Tauchmesser-Griff ) an die Flasche klopfen .
schreckt,  Auch vor politischen Forderungen an den Gesetzgeber schreckt Daunderer nicht zurück .
lebe,  Bekannt ist auch eine cholesterolsenkende und leberschützende Wirkung .
verblüffe,  Das Zwischenergebnis war verblüffend .
trot,  Der Band überzeugt durch seine sachliche und trotzdem leicht lesbare Sprache .
trot,  Der junge Mann verstarb trotz intensivster Behandlung wenige Monate später .
sorge,  Die bereits zusammengestellten Übungsprogramme sorgen für einen leichten Einstieg .
kritisiert,  Die Verwendung von Amalgam als Zahnfüllungsmaterial ist schon immer von vielen Wissenschaftlern als gesundheitsschädlich kritisiert worden .
lebe,  Eine permenente Unterversorgung mit lebenswichtigen Vitalstoffen ist die Folge .
angen,  Max Daunderer hat sich in seinem Buch Gifte im Alltag dieser Problematik angenommen .
angen,  Mit 15 Minuten angenehmer Selbstdisziplin pro Tag kann jeder schmerzfrei leben .
gefördert,  Nach einer kurzen Aufwärmphase werden die Beweglichkeit und die Kraft des Stütz- und Halteapparates der Wirbelsäule gefördert .
gefördert,  Sportliche Aktivitäten der Kinder werden gefördert .
erschrecke,  Täglich erhalten über 1.000 Patienten in Deutschland die erschreckende Diagnose Krebs .
freut,  Was Gallo natürlich freut .
fasziniert,  Auch Bücher faszinierten das Mädchen .
sorgt,  Auch ihre erste Tournee durch Asien und Australien sorgte für neue Fans und gute Chartplatzierungen .
begeistert,  Beide Stücke wurden begeistert aufgenommen und in der Presse besprochen .
lebe,  Das lebenslustige Paar empfing viele Freunde und Verwandte .
gefürcht,  Der eilig gerufene Arzt diagnostizierte auch bei der jüngsten Schwester das gefürchtete Lungenleiden .
warte,  Der Sturm der Entrüstung ließ nicht lange auf sich warten .
lebe,  Die beiden sollte eine lebenslange Freundschaft verbinden .
begehrt,  Die drei Plätze im Flugzeug waren auch unter den anderen Teilnehmern der Tour begehrt .
erhofft,  Die erhoffte Verbesserung des Gesundheitszustandes blieb jedoch aus .
bitte,  Die Hoffnungen auf das bitter nötige Geld für den Familienunterhalt blieben unerfüllt .
beeindruckt,  Die Kunst dieses Zeitgenossen beeindruckte Macke tief .
freue,  Doch Büchner konnte sich nicht lange über die Veröffentlichung freuen .
gequält,  Doch schon bald wurde Trakl wieder von materiellen Sorgen gequält .
überrasche,  Hilfe kam schließlich von überraschender Seite .
inspiriert,  In den folgenden Jahren wurde Lili stark von den Bemühungen und Erfolgen ihrer Schwester inspiriert .
lebt,  James und sein jüngerer Bruder Leon lebten fortan bei ihrem Vater .
übernimmt,  Neben seiner Malerei übernimmt der Künstler zusätzlich Aufgaben auf der Organisatorischen und gesellschaftlichen Ebene .
lebt,  Ohne Kontrolle durch Erwachsene lebte Cobain seine Extreme nun ungebremst aus .
begeistert,  Ray begeisterte rasch weitere Musiker für die Bandgründung .
begeistert,  Von Ficker begeisterten die Arbeiten Trakls .
gefördert,  In dieser Unterrichtsreihe soll das Schülerexperiment im Mittelpunkt stehen und die selbständige Arbeitsweise in Gruppen gefördert werden .
entfremde,  Arbeit wurde zu entfremdeter Arbeit .
lebe,  Auch der absoluteste König wirkte nur durch Vermittlung der am Hofe lebenden Menschen auf sein Land .
wächst,  Auch die Nachfrage der Unternehmen nach Beratungsleistungen und nach den Ergebnissen der Markt- und Meinungsforschung wächst .
beleidigt,  Auf allen diesen Plätzen und Straßen wird das Auge des Fremden nirgends beleidigt von baufälligen Hütten des Elends .
warte,  Auf den Beginn der Aufführungen müssen die Zuschauer aber immer noch warten .
lebt,  Aus dem fast unerschöpflichen Bildervorrat der imaginären Geogra-phie lebt ja auch die Kunst .
lebe,  Bekanntlich lautete das Urteil auf lebenslange Haft .
vertraut,  Denn plötzlich lautet manch vertrauter Vers ganz anders .
wüte,  Der Pöbel schwärmt noch wütend in den Straßen umher .
übernimmt,  Die Aufnahme der Druckkräfte übernimmt ein System von Ziegelrippen .
erwarte,  Die Bevölkerungswissenschaftler erwarten keine signifikante Anhebung der Geburtenhäufigkeit .
fördern,  Diese Perspektive fördern auch empirische Umfragen über die Einstellung zur Arbeit immer wieder zu Tage .
gefördert,  Dieser Prozeß wurde flankiert und gefördert durch die Entwicklung des Wohlfahrtsstaats .
verschärfe,  Dies gilt gerade auch vor dem Hintergrund der sich dramatisch verschärfenden Situation auf dem Arbeitsmarkt .
mühe,  Die veranschaulichten Größenproportionen lassen sich mühelos überschauen .
bitte,  Doch die große Mehrheit der rund 4500 befreiten Juden musste vorerst als bitterarme Kleinhändler im Ghetto wohnen bleiben .
lebe,  Einerseits sind auch die Lehrenden in der Informationsgesellschaft mehr als bisher dem Zwang zum lebenslangen und lebensbegleitenden Lernen ausgesetzt .
fördert,  Ein kurzer Blick in die Geschichte fördert die unterschiedlichsten Grundauffassungen über die Arbeit zu Tage .
fasziniere,  Ein solcher Text vermag nicht zu faszinieren .
überrasche,  Genau diese Anfrage Redondis führte zu einer überraschenden Entdeckung .
warte,  Hier warten in steter Dienstbereitschaft die livrierten oder nichtlivrierten Lakaien und Diener auf die Befehle der Herrschaft .
warte,  Hier warteten die großen Akteure von Frankreichs Geschichte auf die Minute ihres Auftritts .
lebe,  Im Schutze solcher Bauten sollte das Papsttum künftig sicher leben .
ungern,  In der traditionellen Industrie-arbeit sind überflüssige Gespräche ungern gesehen .
heimgesucht,  In dieser Weise wurde fast die ganze Stadt heimgesucht .
fürcht,  In Trastevere fürchtet man die Zerstörung der Brücken .
vertraue,  Konnten Arbeiter Bismarck vertrauen ?
erwarte,  Man erwartet eine erfolgreiche Vermittlung der USA .
lebt,  Man lebt in einer wahren Gedankenpolyphonie .
lebe,  Mit Farben kann man eine optische Präsentation lebendig gestalten .
fasziniert,  Seit undenklichen Zeiten hatte Venedig seine Besucher fasziniert .
lebe,  So haben die in Deutschland lebenden Italiener und Spanier inzwischen noch weniger Kinder als die Deutschen .
zählt,  Um 1700 zählte dieses Gebilde bereits eine Bevölkerung von 700000 Menschen .
angen,  Und angenommen wurde nur die niedrigste der von den Fachleuten prognostizierten Produktivitätssteigerungen .
erwarte,  Von Gastarbeitern wurde dies erwartet .
erfülle,  Welche Funktion erfüllen die genannten sprachlichen und stilistischen Mittel im Textganzen ?
erschrak,  Zeus erschrak .
zählt,  Zu den frühesten Konservatoren dieses antiken Straßennetzes zählt Friedrich 11 .
abwehren,  Zwar konnte Hippias einen ersten Angriff der Spartaner abwehren .
freue,  Das wird die Bullen freuen .
freue,  Das wird die Polizei freuen .
böse,  Denn in den nächsten Tagen sollte Roland die böse Seite des Internet kennenlernen .
erschrickt,  Der Rudergänger erschrickt .
traurige,  Der Spaziergang durch den Kurpark zeigt die traurigen Spuren des Verfalls .
schreckt,  Der Typ schreckte hoch .
erfreut,  Der Zwicken im Rücken erfreut sich frohlockenden Lebens .
warte,  Die Antwort läßt nicht lange auf sich warten .
erwarte,  Die Kollegen in Düsseldorf erwarteten eine Vollzugsmeldung .
quält,  Durch das Viertel im Norden der Kölner Innenstadt quält sich der Verkehr .
besteche,  Eine bestechende Logik .
weckt,  Ein Geräusch weckte Roland auf .
weckt,  Ein metallisches Klicken weckt Tom aus der Erstarrung .
lebe,  Fotos eines toten und eines lebendigen Musikers sowie eines Clubbesitzers erhellen die Leinwand .
erwarte,  Iris hatte vieles erwartet .
störe,  Man wird sich gegenseitig nicht stören .
böse,  Roland beschlich eine böse Ahnung .
erwarte,  Schließlich erwarten beide die Rückkehr der Sonde .
böse,  Solche Sachen können verdammt böses Blut unter der Besatzung geben .
angen,  Auch bei Regentagen ist eine kleine Spritztour mit dem Bus ganz angenehm .
vermeide,  Auch die typischen Winter-Erkältungskrankheiten lassen sich nach meiner Erfahrung durch regelmäßiges Winterradeln weitestgehend vermeiden .
vermied,  Auf diese Weise wird auch mancher Kapazitätsengpaß bei den Betten vermieden .
vorhersagen,  Bei den jüngeren Jugendlichen von 13-18 Jahren lassen sich die Mitglieder mit relativ hoher Sicherheit vorhersagen .
beeindruckt,  Bin beeindruckt !
überrasche,  Das überraschende Arbeiter-Ergebnis bei der Verbandserfahrung kehrt sich hier schlagartig um .
angen,  Das Wetter ist angenehm .
beeindruckt,  Dein Irlandreiseberich sehr beeindruckt .
erfüllt,  Den Wunsch vieler Kunden nach schadstofffreiem und klimaneutralem Strom aus erneuerbaren Energiequellen erfüllten die Versorgungsunternehmen nicht .
sorge,  Die Beweglichkeit der Gelenke und die Dehnfähigkeit der Muskulatur sorgen dabei für einen effektiven Schutz des Bewegungsapparates .
lebe,  Diese Zeit im Frühjahr ist die kulturell und gesellschaftlich lebendigste im Leben der Lofot-Bewohner .
trot,  Einen Eindruck kann man aber trotzdem gewinnen .
gesorgt,  Für ausreichend natürliches Licht und gutes Stallklima wird gesorgt .
erwarte,  Gleichwohl wäre bei linearer Entwicklung auch hier ein Ansteigen um 3 Jahre zu erwarten gewesen .
begeistern,  Hoffentlich lassen sich noch Viele begeistern .
vermeide,  Im Juni und Juli muss man also auch auf etwas schattige Wege achten oder zumindest Teerwege vermeiden .
beeindruckt,  Schon seit Menschengedenken beeindruckte diese langgestreckte Felsenbastion ihre Besucher und Bewohner .
erwarte,  Bei der Eröffnung im September 1953 erwartete die Dulsberger und Dulsbergerinnen ein breites Angebot .
sorgt,  Die Künstlerin sorgte dann für die Entfernung der Büsche .
unterhielt,  Ein indischer Märchenerzähler unterhielt Kinder und Erwachsene .
erfüllt,  Im HaK sind die Forderungen der Planungsgruppe erfüllt worden .
quäle,  Meine unangenehmen und quälenden Beschwerden ( u.a. unerträglicher Juckreiz ) haben sich erheblich reduziert .
ärgert,  Mensch ärgerte sich .
übernahm,  Schon im August 1992 übernahm Martin Körber den Vorsitz im neugegründeten Stadtteilbeirat .
erwarte,  Sehnsüchtig erwartet wurden .
angen,  Bei strahlendem Sonnenschein erreichen die Temperaturen angenehme 26 Grad .
warte,  Der nächste Fjord ließ nicht lange auf sich warten .
sorgt,  Der Tidenhub von bis zu zehn Metern sorgt hier zwei Mal täglich für ein außergewöhnliches Spektakel .
lebe,  Die Bewohner der wenigen Orte leben am und vom Wasser .
trost,  Die Landschaft neben der 920 Meter hohen Passstraße wird immer trostloser .
lebe,  In Whitehorse der Hauptstadt des Yukon Territoriums leben 20000 Einwohner .
aufregen,  Nach neun aufregenden Rennen beginnt ein riesiges Showprogramm .
erfülle,  Aber auch ganz bestimmte Wünsche lassen sich erfüllen .
glückliche,  Aber das ist ja auf Aventurien mittlerweile glücklicherweise ganz ähnlich .
entzaubert,  Allerdings wird ein eventuelles Artefakt hierbei nicht vollständig entzaubert .
lebe,  Auch mit einem noch so hohen Geographie-TaW sind die Wälder um das Bornland lebensgefährlich und schwer zu durchqueren .
lebe,  Auf dem verwaisten Gutshof leben 60 Leibeigene .
angen,  Aufseufzend ließ Nadêshda sich in das angenehm warme Wasser gleiten .
bitte,  Bettlervolk Niemand darf in der Stadt ohne Bettelmarke des Rates um Almosen bitten .
lebt,  Bis 72 v.H. lebte man so in relativer Abgeschiedenheit .
empört,  Das Rache-Urteil des Reichsgerichtes empört die Nation .
übernahm,  Deine Leute unter der Führung von Carla Töntisdottir übernahmen die Sicherung der Stadt .
erwarte,  Den Elementarherren der Kraft erwartete hingegen ein viel schrecklicheres Schicksal .
erwarte,  Den Menschen von Welt erwarten dafür hier erlesenste Genüsse .
angen,  Der beißende Geruch aus den Öfen der Handwerker machen das Leben nicht unbedingt angenehmer .
unterhält,  Der freie Bauer Merquart unterhält in seinem Haus auch eine kleine Schenke .
beschäme,  Der Gesandte des Lieblichen Feldes grinste breit zu diesem beschämenden Spektakel .
verzweifelt,  Der Liebling des Volkes ist verzweifelt .
provoziert,  Der Nostrianer provoziert schon wieder !
besticht,  Der Söldner heute besticht durch ein sehr witziges Interview und seine tollen Abbildungen .
verzaubern,  Der zu verzaubernde Gegenstand oder der Ort muß berührt werden .
erregt,  Die Ankündigung der hochgeschätzten und einflußreichen Bürgerin hat einiges Aufsehen erregt .
gebeten,  Die Bevölkerung Darpatiens wird derweil um ihre Mithilfe gebeten .
begeistert,  Die Bürger der inzwischen unter der Regierung der Traviakirche stehenden Stadt bereiteten der darpatischen Herrscherin einen begeisterten Empfang .
lebt,  Die Familie lebt in einem kleinen unscheinbaren Häuschen in einem Hinterhof in der Neustadt .
lebt,  Die größte Gruppe in unserem Land lebt in Städten und Dörfern .
ruhe,  Die jahrhundertalte Blutfehde habe zu ruhen !
erfüllt,  Die Luft war von wohlriechendem Dampf erfüllt .
gequält,  Die meisten der gequälten vermochten nicht einmal mehr zu schreien .
lebe,  Die Mitglieder der zerstreut lebenden Sippen bekommen ein Zusammengehörigkeitsgefühl vermittelt .
verwüst,  Die Stellmacherei der Wolfsfelder wird verwüstet .
erfülle,  Die Steuern sollen einzig einen Zweck erfüllen : die Stärkung unseres Staates und seiner Strukturen .
erwarte,  Die zu erwartende Debatte wird dieses Jahr sicherlich von einem Gutachten des Waldelfen Betul angeheizt .
traurige,  Doch damit hat diese traurige Mär noch kein Ende gefunden .
schrecke,  Doch Duridanya ließ sich nicht schrecken .
erfreue,  Doch nicht lange konnte sich Rommilys an seiner Fürstin erfreuen .
schrecke,  Doch schien das die Rabenmunds nicht schrecken zu können .
warte,  Doch warten nicht allein Händler auf dem Marktplatz aus .
wüte,  Dort hat die Inquisition einen wütenden Vorkämpfer gefunden .
aufregen,  Eigentlich ist das ja gar keine so aufregende Sache .
traurigst,  Eines der traurigsten Kapitel der darpatischen Geschichte wurde am letzten Windstag abgeschlossen .
erfüllt,  Eine tiefe Wut erfüllte unsere Her-zen .
erregt,  Ein großer Baum erregte ihre Aufmerksamkeit .
unterhält,  Eric unterhält auch die meisten Geiseln .
zählt,  Etwa 40 Orks zählte Jadra .
fürcht,  Fast greifbar drang eine fürchterliche Bösartigkeit aus dem Grab .
warte,  Fünf Tage warteten die Menschen in ihrer Angst .
sorgt,  Für den Unterhalt der Schule sorgt bis auf weiteres die Ingibjara .
trot,  Gehorsam trottete das Pferd los .
erschrecke,  Gleichzeitig läßt die Kenntnis unserer herrlichen Jurga-Verse unter den Jungen des Landes erschreckend nach .
lebe,  Heute leben 14 Mönche in der Anlage .
lebe,  Hier leben vor allem kleine Landpächter .
störe,  Keines der Tiere ließ sich durch ihre Anwesenheit stören .
stört,  Kein Heulen störte die Stille des wundersamen Tales .
erwarte,  Man erwartete einen Angriff .
sorge,  Mögen die Skalden dafür sorgen .
angen,  Nach einem angenehmen Gespräch stellte sich die junge Frau dann als fürstliche Hofmalerin vor .
lebe,  Neben den Bauern leben hier noch eine Schmiedin und ein Seiler .
heimgesucht,  Neben den schwer heimgesuchten Tobriern werden insbesondere darpatische Truppen gegen den Gegner geführt .
lebe,  Neben leibeigenen Bauernfamilien leben hier auch einige unfreie Muschelfischer .
bitte,  Paare melden sich bitte mit ausreichend Leumund im Waisenhaus am Hafen .
erfüllt,  Seine Pflichten als Haushofmeister der Fürstin erfüllt Goswin mit Hingabe und absoluter Korrektheit .
lebe,  Seit einigen Jahren schon leben die verbliebenen und zurückgekehrten Menschen und Orks einigermaßen friedlich zusammen .
mied,  Selbst die Blumen mieden diesen Teil des Tales .
schreckt,  Selbst vor Schutzgelderpressungen bei Gastwirten und Krämern in diesen beiden Patrizier- und Adelsvierteln schreckt die Familie nicht zurück .
abwehren,  So konnte man den ersten Angriff abwehren .
jubeln,  Trabe dem jubelnden Volke .
beklage,  Über 60 Schwerverletzte sind zu beklagen .
schreckt,  Unruhig schreckte Lefke aus ihrem Traum auf .
lebe,  Von einer trollberger Baronie kann allein ein Trollberger leben .
gefürcht,  Vor allem die berühmten darpatischen Steinschleuderer sind gefürchtet .
begehrt,  Walroßtran und vor allem die Seile aus der Walroßhaut sind ein sehr begehrtes Nordaporter Handelsgut .
sorgt,  Zumal bereits die Verschärfung der Kleiderordnung für einiges Murren sorgte .
lebt,  Die Familie lebte schon seit Generationen in der Gegend um Freiwaldau Breitenfurt .
übernahm,  1912 übernahm mein Mann die Redaktion der Neckar-Zeitung in seiner Heimat .
gefördert,  Ab Ende des 16. Jahrhunderts wurden neue Vorbilder und Techniken gefördert .
gefördert,  Außerdem werden unsere schulischen Anliegen und Interessen vom Förderverein der Theodor-Heuss-Schule Reutlingen e. V. unterstützt und gefördert .
zählt,  Der Vater zählt zur politischen Opposition .
sorge,  Für das Einkommen der Familie mußte deswegen hauptsächlich seine Frau Elly sorgen .
gefördert,  Mit einem vielseitigen Unterrichtsangebot wird die Entfaltung der individuellen Potenziale möglichst optimal gefördert .
übernahm,  Aber erst seit 1914 übernahmen die meisten Länder der Welt die Daktyloskopie in die Polizei .
lebe,  Alleinerziehende haben aus Sicht des Gesetzgebers aufgrund ihrer Lebenssituation höhere Kosten als zusammen lebende Eltern .
fördert,  Das Land fördert die Stiftung durch einen jährlichen Zuschuss .
fördert,  Das TMLNU fördert dieses Projekt mit insgesamt 236.000 Euro im Rahmen der Strukturfondsförderung .
zähle,  Dazu zählen auch Geldbriefträger .
zählt,  Dazu zählte etwa zu nahe Verwandtschaft der künftigen Partner .
beklagt,  Der Verfassungsvertrag löst vor allem jedoch eines : das lange beklagte Demokratiedefizit der Europäischen Union .
fördern,  Die allgemeine Erwachsenenbildung soll das selbständige und verantwortliche Urteil fördern und zur geistigen Auseinandersetzung anregen .
erfüllt,  Die Aufgaben der Versorgungsämter werden künftig von den Landkreisen und kreisfreien Städten erfüllt .
warte,  Die Belegung kann deshalb mehrere Jahre auf sich warten lassen .
fördert,  Die CDU förderte nach Kräften die gleichnamige einstige Blockpartei .
fördert,  Die DKJS fördert im Rahmen des Begleitprogramms Ideen für mehr !
übernahm,  Die Einrichtung übernahmen die Werkstätten des Bauhauses .
gefördert,  Die Entwicklung einer vielfältigen Insektengemeinschaft als langfristig verfügbare Nahrungsgrundlage für Fledermäuse muß gefördert werden .
erfüllt,  Die ersten Jahre des neuen Königs waren von Aufständen im Norden Englands und in Wales erfüllt .
erfüllt,  Die folgenden Jahrhunderte sind von Auseinandersetzungen mit dem byzantinischen Reich erfüllt .
übernahm,  Die Franken übernahmen den gesamten Machtbereich der Thüringer .
lebt,  Die große Masse der Bevölkerung - Bürger und Bauern - lebte in Dörfern .
zählt,  Die Gruppe der Autonomen zählt wie bereits im Jahr 2003 ca. 150 Personen .
fördert,  Die Kinderpauschale fördert das Land mit etwa 73 Mio. Euro pro Jahr .
lebe,  Die Kindertageseinrichtung ist in Thüringen eingebettet in den Prozess des lebenslangen Lernens .
angen,  Die Kommission hat am 30. Mai 2005 einen Vorschlag für ein neues Verfahren zur Auswahl der Kulturhauptstädte Europas angenommen .
fördert,  Die Könige förderten Neugründung und Ausbau von Städten .
lebe,  Die Männchen leben während des Sommers als Einzelgänger oder in Männchenkolonien .
lebt,  Die Masse der Bevölkerung Mitteleuropas ( etwa 90 % ) lebte in der Landwirtschaft .
gefördert,  Die PC-Ausstattung der Schulbibliotheken kann im Rahmen der PC-Initiative des Kultusministeriums finanziell gefördert werden .
erfüllt,  Die Regierungszeit Rudolfs ist von Auseinandersetzungen mit dem Grafen von Vermandois erfüllt .
übernehme,  Die Rhön-Klinikum AG soll das Fach-krankenhaus Hildburghausen übernehmen .
störe,  Diese eher bürokratische Sprachform wurde sowohl von den Lehrenden als auch von den Lernenden als pädagogisch störend empfunden .
strebt,  Diesen Kreislauf strebt der Ökolandbau an .
zählt,  Dieses mitunter nicht einfache und oft auch zeitaufwändige Ehrenamt zählt zu den Stützpfeilern einer unabhängigen Justiz .
erfüllt,  Die von Honecker zu Beginn des Jahrzehnts geweckten Hoffnungen hatten sich offenkundig nicht erfüllt .
erfüllt,  Die vorgeschriebenen Anforderungen werden mit Hilfe eines Umweltmanagementsystems erfüllt .
zähle,  Die Zeiten für Vor- und Nachbereitung zählen nicht zur Präsenzzeit der Sonderpädagogischen Fachkräfte .
vermied,  Durch das neue Instrument der Parkkralle werde das kostenpflichtige Abschleppen zur Verwertung zunächst vermieden .
gefördert,  Durch diese Differenzierung können Schülerinnen und Schüler besser gefördert werden .
vermied,  Eine Störung der Tiere in der Wochenstubenzeit ( Mitte Juni bis Ende Juli ) muß vermieden werden .
vermied,  Ein völliges Freistellen von Höhlenbäumen auf der Kahlfläche sollte vermieden werden .
stört,  Falscher Einsatz stört das biologische Gleichgewicht .
sorgt,  Für die musikalische Umrahmung sorgte die Tanzmusikformation des Landespolizeiorchesters .
verwüst,  Große Teile Bulgariens wurden von den Mongolen verwüstet .
zählt,  Hierzu zählten nicht nur vielfältige Maßnahmen von der Aufnahme des Gefangenen bis hin zur Vorbereitung seiner Entlassung .
erfüllt,  Ihre Aufgaben erfüllt ein Landesbetrieb ( an den bisherigen Standorten ) .
gefördert,  Im Rahmen der gegebenen Haushaltsmöglichkeiten wird das organisationseigene Beratungswesen des Thüringer Handwerkstages e. V. durch die Landesregierung weiterhin gefördert .
fördern,  Im Rahmen von 73 Programmen konnte die DKJS in den vergangenen zehn Jahren über 6000 Projekte fördern .
gefördert,  In den Kindergärten soll Entwicklung des Kindes zu einer eigenverantwortlichen und gemeinschaftsfähigen Persönlichkeit gefördert werden .
geweckt,  In der Bevölkerung sollten keine Hoffnungen auf eine Wiedervereinigung der beiden deutschen Staaten geweckt werden .
zerbricht,  In einigen Fällen zerbricht dieses Glück durch unredliche Baupartner oder vermeidbare eigene Fehler .
trot,  In Leipzig erfuhren die Montagsdemonstrationen trotz Massenfestnahmen und Schlagstockeinsatz durch die Staatsmacht einen ständigen Zulauf .
lebe,  In Thüringen leben ( noch ) 18 verschiedene Arten .
gezählt,  Jedes Opfer wird entsprechend der Zählweise des bekanntgewordenen Falles auf allen Zählebenen einmal gezählt .
übernehme,  Kindererziehung und Pflege von Angehörigen seien von Frauen zu übernehmen .
erfüllt,  Manche Aufgabe muss künftig sogar weder vom Land noch von den Kommunen erfüllt werden .
beruhige,  Mit derlei halbherzigen Schritten ließ sich die aufgebrachte Bevölkerung nicht mehr beruhigen .
verschärft,  Mitte des 11. Jahrhunderts verschärften sich die religiösen Gegensätze zwischen dem Patriarchen in Konstantinopel und dem römischen Papst .
übernahm,  Nach dem Tod des SED-Mitbegründers Otto Grotewohl im Jahre 1964 übernahm Willi Stoph das Amt des Ministerpräsidenten .
fördert,  Nichts fördert so sehr das Denkvermögen und die Urteilskraft wie das Lesen .
hasse,  Nur noch die Möbelpacker hassen heute Bücher !
trot,  Nur wenige Prüflinge blieben bei den Vernehmungen hartnäckig und bestritten trotz erdrückender Beweislage die Vorwürfe .
weckt,  Rosa weckt .
angen,  Rundkästen aus Holz oder Holzbeton werden auch von Vögeln angenommen .
gelebt,  Schon in der Spätantike hatten Juden nördlich der Alpen gelebt .
überrasche,  Sein überraschender Tod änderte die Lage erneut .
gefördert,  Seit 1996 wurden Umweltorientierungsberatungen und ab 1997 Umweltinnovationsberatungen ( OBU ) durch das TMLNU gefördert .
gefördert,  Stoffkreisläufe werden weitestgehend geschlossen und natürliche Lebensprozesse gefördert .
sorgt,  Tanzeinlagen der Tanzgruppe des Fanfaren- und Showorchesters Gotha sorgten für beste Unterhaltung und für eine gute Stimmung .
begehrt,  Thüringen ist ein begehrter Logistik-Standort .
vermeide,  Zeckenstiche kann man nicht völlig vermeiden .
zählt,  Zu den Begleiterscheinungen des Bergbaus zählten von Anfang auch Umweltschäden .
zählt,  Zur notwendigen Ausstattung an Gebäuden zählten immer auch Kirchen oder Kapellen .
zählt,  Zur sprachlichen Bildung zählt auch der Förderunterricht Deutsch für Schülerinnen und Schüler mit Migrationshintergrund .
übernehme,  Ab dann übernehmen die Ämter die volle Miete einschließlich der anfallenden Heizkosten .
erfüllt,  Aber manchmal werden ja auch Träume erfüllt !
gefreut,  Am Tag zuvor hatte man sich so über die Olympia-Entscheidung gefreut .
sorgt,  Beim Ausmarsch der Formationen sorgten einige Kameraden noch für einen eher lustigen Abgang .
sorgt,  Bei prallem Sonnenschein am Samstag sorgte das aber für erhöhte Temperaturen am Körper .
zähle,  Besonders stolz ist der Bastelfreak auf die 130 Modelle zählende Löschtechnikarmada im Kleinformat .
fördern,  Das Ansehen der Serie und Schauspieler zu fördern .
böse,  Das ist das böseste aller denkbaren Omen .
sorgt,  Das sorgte für zufriedene Gesichter .
sorgt,  Das Thema Vermögen sorgt verständlicherweise für viel Aufregung .
weckt,  Das weckt Assoziationen .
zähle,  Dazu zählen beispielsweise die Rentner .
angen,  Denn die recht ansehnlichen historischen Feuerwehr-uniformen würden ohne den stilecht angenossenen Ranzen doch sehr am Körper schlackern .
freut,  Der 56-Jährige freut sich besonders auf die Feuerwehrhistorik .
lebe,  Der Mieter ( ALG-II-Antragsteller ) kann an andere in der Wohnung lebende Personen Räume untervermieten .
geweckt,  Die Anschläge in London haben die Angst vor Terror wieder neu geweckt .
ermutige,  Die bestehenden Ansätze sind durchaus ermutigend .
warte,  Die erste Belohnung wartete gestern indes mit dem Besuch des niedlichen Sammeldrachens auf .
einschüchtern,  Die freie Welt darf sich von Terroristen niemals einschüchtern lassen .
trot,  Die Geschichte des Terrains reicht trotz der spärlichen Nachrichten bis ins Mittelalter zurück .
verschärft,  Die Grünen haben ihre Kritik am designierten Linkspartei-Spitzenkandidaten Oskar Lafontaine verschärft .
müht,  Die Herzöge dieses kleinen Reiches mühten sich auch um Weltläufigkeit .
begeistert,  Die Kinder sind begeistert und ehrgeizig .
lebe,  Die Nachkommen leben heute in Bayern .
trot,  Die Orangerie wurde trotz erheblicher Beschädigungen erhalten .
lebe,  Diese Geschichte und weitere hält das sehenswerte Stadtmuseum mit Bildern und Exponaten in lebendiger Erinnerung .
stört,  Die SS stört das wenig .
verschärft,  Die Vorkehrungen sind verschärft worden .
lebe,  Drei Generationen leben unter einem alten Villendach .
erwarte,  Einen Gag dürfen die Zuschauer gegen 20 Uhr erwarten .
glückliche,  Einen glücklichen und gesunden Lebensabend .
lebe,  Ein Wandbild von Christoph Hodgson lässt diese Geschichte lebendig werden .
sorge,  Für das alljährliche Dacapo dieser bundesweit einmaligen Schüler-Kunstwerkstatt sorgen viele Sponsoren und Helfer .
übernehme,  Für knapp 1260 Euro wird Elektro-Sendler aus Witterda die Sanitär- und Heizungsinstallation übernehmen .
sorge,  Hat doch jetzt für vier Kinder zu sorgen .
lebt,  Hier lebten von 1590 bis 1626 Veit und sein Sohn Hans der Spielmann .
strebt,  IG-Metall-Chef und VW-Aufsichtsrat Jürgen Peters strebt eine rasche Lösung der Hartz-Nachfolge an .
erhofft,  In Dornheim erhofft sich Wolfgang Lerch derweil eine lebhafte Diskussion zur Arbeit .
traurige,  Lange Jahre fristete das Gelände um die Burg ein trauriges Dasein als Müllkippe .
sorge,  Mangelhafte Schweißnähte sorgen für hochgradige Riss- und Bruchgefährdung .
erwarte,  Mehr als einen einheitsweißen Turm oder ein grässlich bunt gestyltes Plastikgehäuse kann man leider nicht erwarten .
kritisiert,  Mehrmals kritisierten Denkmalpfleger die Kommune .
erhoffe,  Mit der Neuregelung erhoffen sich die Landkreise und kreisfreien Städte eine finanzielle Entlastung .
lebe,  Möglicherweise leben in Ihrem Haus oder in Ihrer Wohnung aber außer Ihrem Partner und Ihren Kindern noch andere Menschen .
überrasche,  Nach dem überraschenden Tod des früheren Intendanten Ulrich Burkhardt wurde schon einmal eine intendantenlose Zeit weitgehend problemlos überbrückt .
zählt,  Neben den bekannten Physikern Heisenberg und Hahn zählte auch Kurt Diebner zu den Forschern .
erschrecke,  Nicht erschrecken !
besticht,  Seine Arbeit besticht durch detailgetreue und filigrane Ausgestaltung der Räume .
warte,  Sollen wirwissenschaftlichen Fortschritt stoppen und 50 Jahre warten ?
trot,  So wurde das Schloss Stedten in Erfurt-Bischleben trotz guter Bausubstanz zerstört oder die Burg in Schloßvippach bei Sömmerda gesprengt .
bitte,  Spätestens seit Mitte der 60er-Jahre stand dieser Witz stellvertretend für eine der bitteren Erfahrungen im DDR-Alltag .
erhoffe,  Stadt und Tourismus GmbH erhoffen sich einen gewaltigen Imagegewinn .
trot,  TV-Doktor Christian Kleist schlug sich trotzdem wacker .
sorgt,  Um Schauspieler und Filmcrew sorgt sich derweil Hausdame Georgine Schuck .
verschärfe,  Und das dürfte sich mit der Kirchensanierung nur noch verschärfen .
gesorgt,  Und für die rechte Grundlage wurde auch rund um den Marktplatz gesorgt .
begehrt,  Und natürlich ist die Burg selbst mit ihrer Lutherstube begehrtes Reiseziel jedes Protestanten .
erwarte,  Und schließlich erwartet auch niemand etwas anderes .
revolt,  Vier Ortsvereine revoltieren gegen den Wunschkandidaten des Kreisvorstands .
warte,  Warum warten Millionen von DDR-Bürgern jahrelang auf einen Neuwagen ?
demütige,  Was machte den lebensfrohen Jurastudenten Martin Luther vor 500 Jahren zum demütigen Mönch ?
sorgt,  Was natürlich für eine dichte Zuschauerkulisse aus Eltern und Großeltern sorgte .
beruhige,  Weniger beruhigend ist ein Blick zurück auf die düsteren Zeiten des vergangenen Jahrhunderts .
erwarte,  Wieder einmal waren die zu erwartenden Kosten rund sieben Milliarden Mark in den Augen der Staatsführung zu hoch .
revolt,  Zunächst begann der Ortsverein Südost zu revoltieren .
sorge,  Zwar hätte der Verein nicht für Beleuchtung rund um die Uhr sorgen müssen .
trot,  Auch Sabrina kassiert trotz einer hervorragenden Arbeit nach der anderen nur Dreien .
lebt,  Ausserdem lebten die Menschen in staendiger Angst um Bekannte und Verwandte an der Front .
verschlimmert,  Das verschlimmerte den Wettkampf nur noch .
zähle,  Genauso konnte Melissa immer auf die Unterstützung ihrer Geschwister zählen .
unterhält,  In Zagelsdorf bei Luckau unterhält das Missionswerk eine Christlich-Therapeutische Lebensgemeinschaft für alkoholgefärdete Männer .
böse,  Jedes Mitglied der Spellman-Familie hat einen ( bösen ) Zwilling .
beeindruckt,  Man ist einfach auf der Stelle von Melissas charismatischem Wesen und ihrer netten liebenswerten Art beeindruckt .
verzweifeln,  Mircosoft läßt den Angreifer jedoch nicht verzweifeln .
begeistert,  Nach den ersten Erfolgen der Blitzkriege war eine begeisterte Zustimmung der breiten Volksmasse zum Krieg zu registrieren .
begeistert,  Sabrina ist begeistert .
entflammt,  Schnell ist ein Drache voll entflammt und leidenschaftlich .
neidische,  Und plötzlich steht die neidische Verwandtschaft dumm da .
begeistert,  10000 begeisterte Zuschauer erleben 17 mal pro Saison Spitzenhandball in der Ostseehalle .
warte,  1181 Zuschauer warteten gespannt .
jubelt,  120 Sekunden später jubelten dann nur noch die 7.000 Magdeburger in der Halle .
freut,  1500 Zuschauer freuten sich über eine Handball-Gala .
enttäusche,  2001 sei viel enttäuschender gewesen .
warte,  31 Jahre haben die Leute darauf warten müssen .
sorge,  320 Länderspiele für Deutschland sorgen für diese Gelassenheit .
erwarte,  Aber auch viele kleine Beträge ließen die Sammlung zu einem nicht erwarteten Erfolg werden .
traurige,  Aber das einzig schwierige und wirklich traurige Spiel wird sicher mein allerletztes Spiel in der Ostseehalle sein .
enttäusche,  Aber das Ergebnis ist eher enttäuschend .
sorgt,  Aber Maksic sorgte mit einem unglaublichen Gewaltwurf für den Startschuß der jugoslawischen Schlußoffensive .
sorge,  Aber man macht sich natürlich so seine sorgenvollen Gedanken .
freut,  Aber schon eine Stunde nach dem Spiel freut man sich auch über Silber .
zählt,  Aber spätestens nach dem Anpfiff gegen Göppingen zählt nur der Pokal .
bitte,  Aber werfe doch bitte schön neben unser Tor .
sorgt,  Aktuell mit der Berichterstattung zur Meisterfeier auf dem Rathausplatz sorgten für hohe Einschaltquoten .
zählt,  Allein das Team zählt .
sorge,  Allerdings sorgen die hartnäckigen Gerüche um die anhaltende Finanzkrise des HSV weiter für Unruhe .
erwarte,  Am 16. Oktober beim Heimspiel gegen Aufsteiger Pfullingen wird Kiels Spielmacher im Kader zurück erwartet .
warte,  Am kommenden Sonntag wartet mit dem TV Großwallstadt die nächste Auswärtshürde .
überrasche,  Am Samstag unterlag die SG Flensburg-Handewitt der SG Wallau-Massenheim überraschend hoch in Wallau-Massenheim mit 22:36 .
bat,  Am Silvestertag bat Trainer Noka Serdarusic seine Spieler noch einmal zum Training .
glückliche,  Am vergangenen Freitag gelang ein glücklicher 19:18-Zittersieg über die SG Willstätt / Schutterwald .
trot,  Am vergangenen Mittwoch siegte man beim Auswärtspiel in Minden trotz 1:7-Rückstand noch 27:24 .
trot,  An das Aufhören verschwendet der 32-jährige trotzdem keinen Gedanken .
trot,  Angesichts des hochkarätigen Teilnehmerfeldes ist die Alsterdorfer Sporthalle trotz Zusatztribüne an beiden Tagen bereits restlos ausverkauft .
beruhige,  Auch der Kieler Frode Hagen konnte die Aktionen der Seinen in der ersten Halbzeit nicht beruhigen .
beeindrucke,  Auch die gewaltige Kulisse konnte Lövgren & Co nicht beeindrucken .
trot,  Auch dieser Wettbewerb ist trotz der Schwere der Aufgabe nicht abgeschrieben .
sorgt,  Auch in der Nationalmannschaft für sein Heimatland Schweden sorgte der dreifache Familienvater für Furore .
bedauert,  Auch Manager Schwenker bedauert die Umstände der Trennungen .
frustriert,  Aufgrund der Niederlagen-Serie der letzten Wochen sind alle Spieler frustriert .
trot,  Aufgrund der Personalnöte wird dagegen Eric Amalou trotz Daumenbruchs wohl spielen .
gewartet,  Auf solche Individualisten habe man schließlich gewartet .
besorgt,  Ausgerechnet der ehemalige Kieler Henning Siemens besorgte wenige Sekunden vor der Pausensirene den 13:12-Halbzeitstand mit seinem vierten Treffer .
begeistern,  Ausgerechnet Meister SC Magdeburg muss als Erster die begeisternde Atmosphäre der auf 10.000 Zuschauer ausgebauten Halle erleben .
müht,  Außerdem mühten sich die Zebras um Wiedergutmachung .
gezählt,  Bedauerlicherweise seien seine Tage in Athen gezählt .
erfreut,  Beide erfreuten das Publikum außerdem mit Kempa-Tricks .
freue,  Beide freuen sich bereits riesig auf die Rückkehr nach Kiel und den gemeinsamen Schlusspunkt einer beispiellosen gemeinsamen Erfolgsgeschichte .
bitte,  Bei den Gedanken an das Aufeinandertreffen in den Endspielen vor einem Jahr ist ein bitterer Beigeschmack haften geblieben .
bitte,  Bei den Magdeburger Verantwortlichen herrschte unterdessen bittere Enttäuschung .
glückliche,  Bei gestrigen Untersuchungen in der Klinik hatten sich glücklicherweise keine Beschädigungen der Wirbelsäule oder Halswirbelsäule oder weitere Verletzungen ergeben .
erwarte,  Beslac erwartet von seiner Mannschaft eine kämpferisch starke Leistung .
trot,  Besonders an seiner Beinarbeit will der trotz eines Körpergewichts von 107 kg flinke Ahlm feilen .
überrascht,  Besonders die bisher gelunge Kompensation des Abgangs von Kervadec durch Sigurdsson hat viele überrascht .
freut,  Besonders freute die Mannschaft das große Zuschauerinteresse und die damit verbundene lautstarke Unterstützung .
sorgt,  Besonders Markus Baur und Torwart Henning Fritz sorgten für den sicheren Erfolg der Gäste .
erfüllt,  Bislang jedenfalls haben sich die obigen Wünsche von Jürgen Fenske erfüllt .
erwarte,  Das konnte man so nicht erwarten .
fürcht,  Das linke Knie schmerzt seit Tagen fürchterlich .
böse,  Das Mädchen erntet böse Blicke .
frustriere,  Das musste alle Bankdrücker frustrieren .
erwarte,  Das Spiel blieb erwartet eng .
bitte,  Das war eine ganz bittere Geschichte .
bitte,  Das war eine ganz bittere Niederlage .
enttäusche,  Das war enttäuschend .
beeindrucke,  Das war viel beeindruckender als in der Kölnarena .
weckt,  Das weckt immens hohe Erwartungen .
quält,  Das zähe Spiel quälte sich bis zur 41. Minute mühsam vor sich hin .
erhofft,  Davon erhofft man sich einigen Schub .
bitte,  Dazu kommen allerdings auch zwei bittere Heimniederlagen gegen Wilhelmshaven und Nettelstedt .
zählt,  Dazu zählt auch das THW-Spiel .
überrasche,  Den Kroaten steckte die überraschende 25:28-Niederlage gegen Norwegen tags zuvor noch in den Köpfen .
bat,  Denn Bundestrainer Heiner Brand bat am vergangenen Freitag zum so genannten Sommerlehrgang .
lebe,  Denn der Schwede scheint in Kiel einen Traum zu leben .
überrascht,  Dennoch haben die Thüringer bisher nicht nur mit dem 21:19-Sieg gegen Magdeburg überrascht .
warte,  Den wartenden Bus vor der Nase durchwühlten noch einmal alle ihre Taschen .
besorgt,  Der 23-jährige Däne besorgte nicht nur das 1:1 ( 3 ) .
enttäuscht,  Der amtierende Olympiasieger und Weltmeister Kroatien enttäuschte gar als Achter mit einer äußerst lustlos anmutenden Vorstellung .
ruht,  Der Ball ruht .
erwarte,  Deren Vorsitzender Sven-Olov Carlsson erwartet nämlich eine wahre Bierflut und damit die ständige Trunkenheit der Schweden .
gebeten,  Der erste Rang wird mit 9,28 Prozent am meisten zur Kasse gebeten .
Überraschunge,  Der Essener zählte zu den positiven Überraschungen .
trot,  Der Ex-Kieler Karsten Wöhler wird trotz noch nicht auskurierter Meniskusoperation auflaufen .
trot,  Der Ex-Meister hat trotz Umbruchs und erheblicher Verletzungsprobleme wieder seine Ansprüche auf die Meisterschale gestellt .
gefürcht,  Der gefürchtete Halblinke Georgij Zaikin kam nicht zum Einsatz .
zählt,  Der HSV zählt dazu .
sorgt,  Der Kader der Torfabrik der Bundesliga sorgte schon vor dem ersten Bundesligaspiel für Furore .
zählt,  Der Klub zählt zu den Medien-Gewinnern .
freut,  Der kroatische Nationalspieler freut sich riesig auf seine ehemaligen Mitspieler .
sorgt,  Der langfristige Ausfall des Rückraumschützen sorgt bei den THW-Verantwortlichen für dicke Sorgenfalten .
sorge,  Der Lieferant hat Schwierigkeiten für Nachschub zu sorgen .
gesorgt,  Der Russe hatte trotz starker Knieprobleme Liesegang ersetzt und sofort für mehr Durchschlagskraft im SCM-Angriff gesorgt .
bedrücke,  Der Schwede blickt auf die bedrückendste Zeit seiner Karriere zurück .
zählt,  Der Sieg zählt .
bitte,  Der TBV kann sich nach der bitteren Heimniederlage gegen Essen keine zweite Schlappe in eigener Halle erlauben .
trot,  Der TBV war dagegen trotz Trainerwechsels vor der Serie das Maß der Bundesliga .
zählt,  Der Treffer zählte nicht .
trot,  Der trotz Bandscheibenvorfalls spielende THW-Kapitän Stefan Lövgren traf zum 22:22 ( 51 ) .
Überraschungst,  Der Überraschungstransfer schien in Gefahr .
lebt,  Der Vater von zwei erwachsenen Töchtern lebt mit seiner Frau im Kieler Vorort Kronshagen .
sorgt,  Der Verein des ehemaligen dänischen Frauen-Nationaltrainers Ulrik Vilbek sorgte bislang für die spektakulärste Personalie : Nikolaj Jacobsen .
begehrt,  Derzeit prüft der begehrte 33-Jährige ganz genau die Angebote von vier Bundesligisten .
erwarte,  Deshalb erwartet Noka Serdarusic einen Kampf auf Biegen und Brechen .
begeistert,  Die 2000 Zuschauer in der Frankfurter Ballsporthalle waren restlos begeistert .
beeindrucke,  Die Aktualität des amtierenden Deutschen Meisters ist beeindruckend .
zählt,  Die Ausrede zählt nicht .
begeistert,  Die begeisterten Fans in der Ostseehalle dankten den Zebras für ihre klasse Moral mit minutenlangen stehenden Ovationen .
vertraue,  Die deutsche Handball-Nationalmannschaft kann auf den Nachwuchs vertrauen .
empört,  Die empörten Syrer brachen das Spiel ab .
begeistert,  Die Fans dankten begeistert mit standing ovations .
freue,  Die Fans im ganzen Land dürfen sich über Pokalkrimis und manch überraschende Wendungen im wöchentlichen Bundesligazirkus freuen .
glückliche,  Die finanzielle Situation des Vereins hat sich in den letzten Tagen glücklicherweise geklärt .
erwarte,  Die Flensburger Fans erwarten von ihrer Mannschaft natürlich einen Sieg über den Erzrivalen aus Kiel .
zählt,  Die Flensburger Menschenmauer zählte nach zwei Hinausstellungen nur noch vier Mann .
sorgt,  Die frohe Kunde sorgte auch bei Schwedens Nationaltrainer Bengt Johansson für Erleichterung .
geschockt,  Die ganze KölnArena war geschockt .
warte,  Die halbe Bundesliga wartet auf steuerpolitische Entscheidungen aus Berlin .
ruhe,  Die Hoffnungen ruhen nun auf Oleg Velykky .
kritisiere,  Die Journalisten kritisieren gerade nach solchen Niederlagen .
beeindrucke,  Die jungen Unparteiischen passten sich dem guten Niveau beeindruckend an .
überrascht,  Die jüngste Entwicklung hat das Team nicht übermäßig überrascht .
beeindrucke,  Die Kieler ließen sich davon nur am Anfang beeindrucken .
lebe,  Die Kreisläufer leben zu 80 Prozent von ihrem Körpereinsatz .
verunsichert,  Die Mannschaft ist verunsichert .
gesorgt,  Die Meisterschaftsentscheidung in der Handball-Bundesliga hat beim NDR für reges Zuschauerinteresse gesorgt .
jubeln,  Die Meisterschale wurde den jubelnden Fans auf dem Rathausbalkon als Krönung einer großartigen Saison präsentiert .
erhofft,  Die nach dem Umbruch neu formierte Mannschaft macht schneller Fortschritte als erhofft .
trot,  Die nächsten Minuten dominierte dann trotz seines vergebenen Siebenmeters Lozano .
böse,  Die Niederlage in Flensburg war nur ein böser Ausrutscher .
weckt,  Die Partie gegen Jugoslawien weckt alte Erinnerungen .
bitte,  Die Pokal-Niederlage in Bad Schwartau war für Lemgo bitter .
trot,  Die Rückkehr von Johan Pettersson in seine schwedische Heimat ist - trotz allen Bedauerns in Kiel - verständlich .
erfülle,  Diese Anforderungen könne Minden derzeit nicht erfüllen .
lebt,  Dieser ursprünglich aus Schweden stammende Brauch lebt traditionell bei der letzten THW-Auswärtsfahrt vor Weihnachten im Mannschaftsbus auf .
anziehen,  Dieses Paar Schuhe will sich Noka Serdarusic nicht anziehen .
überrascht,  Die Spieler des deutschen Vizemeisters THW Kiel wurden beim Training in der Tatran Arena von der Nachricht überrascht .
freue,  Die Spieler freuen sich allesamt auf diese Herausforderung .
vermeide,  Dies sei aus bautechnischen Gründen nicht zu vermeiden .
warte,  Die THW-Fans dürften nicht lange auf die nächste Feier warten müssen .
sorgt,  Die treuen Kieler Fans sorgten Heimspiel für Heimspiel für eine ausverkaufte Ostseehalle .
erwarte,  Die Verantwortlichen des TV Großwallstadt erwarten nach dem Verlauf des Vorverkaufs Rekordbesuch für die laufende Spielzeit .
trot,  Die Verbindung nach Kiel ist trotzdem nie abgerissen .
verschlimmert,  Die Verletzung von Golic in der 12. Minute hat dann natürlich noch alles verschlimmert .
erwarte,  Die verwöhnten Hamburger Zuschauer erwarten natürlich Spitzenhandball .
müht,  Doch auf der Gegenseite mühte sich der deutsche Angriff mit der französischen 3:2:1-Formation genauso ab .
beirren,  Doch der damals 26-Jährige ließ sich nicht beirren .
freut,  Doch der Hamburger freute sich über jeden Ball von Stefan Lövgren & Co. .
erhofft,  Doch der so sehr erhoffte Triumph verwandelte sich in eine einzige Demütigung .
entmutige,  Doch die Deutschen ließen sich nicht entmutigen .
trot,  Doch ein Erfolg war der HSG trotzdem nicht beschieden .
trot,  Doch in den Reihen der Zebras blickt man auch trotz einer sehr turbulenten Saison wieder optimistisch in die Zukunft .
lebe,  Doch letztlich dürften beide Seiten mit der Punkteteilung leben können .
erfüllt,  Doch noch haben sich diese offensichtlich nicht erfüllt .
trot,  Doch Noka blickt trotz relativ kleinem Kader zuversichtlich in die Zukunft .
trot,  Doch Schmitz sieht die Vorteile trotz des Spielortes in Hamburg auf Kieler Seiten .
enttäuscht,  Doch seine enttäuschten Augen enttarnten den Schweden als Schauspieler .
trot,  Doch trotzdem hat Coach Michael Biegler ein Problem mit seinem Kader .
stört,  Doch Volker Zerbe & Co störte das nicht .
entnervt,  Doch weitere zehn Minuten später ließ sich der Nationalkeeper entnervt auswechseln .
übernahm,  Doch Wentas Rückraum-Mitte-Part übernahm zunächst Markus Hochhaus mehr als zufriedenstellend .
beeindrucke,  Dreimal traf Zeitz beeindruckend gegen die Russen .
erwarte,  Ein Bonbon erwartet die Besucher des Halfinaltages bereits vor dem großen Showdown .
erwarte,  Eine Entscheidung wird für heute erwartet .
erwarte,  Eine genaue Diagnose wird aber nicht vor Montag erwartet .
erwarte,  Einem klaren Auswärtssieg bei Wallau folgten erwartete Heimsiege gegen Großwallstadt und Göppingen .
erwarte,  Einen Befund erwartet die THW-Führung nicht vor Sonntag abend oder Montag vormittag .
glückliche,  Ein glücklicher Sieg .
glückliche,  Ein glückliches Ende einer schwierigen Spielzeit ?
glückliche,  Ein Sieg würde unseren glücklichen Bundesliga-Start perfekt machen .
zählt,  Elf Lenze zählte Henning Padeken damals .
zähle,  Ergebnisse mit nur einem Tor Unterschied zählen zu den häufigsten .
trot,  Erste Lichtblicke sind trotz der Niederlagen zu erkennen .
erwarte,  Essen erwartet heute abend nicht einen indisponierten THW .
erwarte,  Experten erwarten unter den fast 13000 Zuschauern mehrere tausend THW-Anhänger .
beklagt,  Fehlende soziale Kontakte wegen mangelnder Deutsch-Kenntnisse beklagt Julio Fis jedenfalls nicht .
fördert,  Ferner fördert Golf die Muskelkoordination und Konzentration .
abwehren,  Fritz kann den letzten Angriff des WHV abwehren .
stoßen ab,  Fünf Spieler stoßen ab Juli hinzu .
trot,  Für Altea-Trainer Javier Cabanas ist das Finale trotz der Niederlage in eigener Halle noch nicht entschieden .
sorge,  Für Aufregung sorgen die Gäste nur einmal .
sorgt,  Für das leibliche Party-Wohl sorgt eine gut sortierte Gastronomie .
sorgt,  Für das Salz in der Suppe sorgt der frech aufspielende Zeitz .
gesorgt,  Für eine gute Stimmung sollte dann gesorgt sein .
sorge,  Für ein Ende der Durststrecke sollen gleich eine Reihe europäischer Nationalspieler sorgen .
gesorgt,  Für gute Stimmung wurde schon vor Spielbeginn gesorgt .
zählt,  Für Linnell zählt in erster Linie die Abwehrleistung .
gesorgt,  Für Qualität ist gesorgt .
sorge,  Für Schlagzeilen in Minden sorgen allerdings eher die Ereignisse außerhalb des Handballfeldes .
zählt,  Für sein schwedisches Team zählt in Sydney derweil nur Gold .
sorge,  Für Transparenz wollen die Verantwortlichen in der ersten Verkaufswoche mit einem Informationsstand im Rahmen des Verkaufs der Dauerkarten sorgen .
überrasche,  Für Wolfgang Schwenke kam die Entscheidung laut Kieler Nachrichten nicht überraschend .
gesorgt,  Für zusätzliche Brisanz ist also gesorgt .
bitte,  Ganz bitter dagegen war das verlorene EM-Finale 2002 in Schweden gegen die Gastgeber .
enttäusche,  Gegen insgesamt enttäuschende Gäste zeigten Torhüter Henning Fritz und Frode Hagen Weltklasse-Leistungen .
begeistert,  Genau das gelang dem THW Kiel gestern Abend vor 10250 begeisterten Zuschauern in der Ostseehalle .
überrascht,  Gerade der Heimsieg gegen Gummersbach und der Auswärtserfolg in Hameln haben den THW-Trainer überrascht .
erwarte,  Geschenke sind für Kiel nicht zu erwarten .
warte,  Gespannt wartete man am Mittwoch in der Ostseehalle auf Kunde aus Wetzlar .
strebe,  Gleichzeitig streben die Bundesligisten und der DHB eine gemeinsame Vermarktung an .
entnervt,  Goran Stojanovic hatte sich bereits in der 38. Minute entnervt auswechseln lassen .
erwarte,  Gütige Hilfe darf Aufsteiger Stralsund von seiner Kieler Partnerstadt also nicht erwarten .
vertraut,  Heiner Brand vertraute in der Anfangsphase auf seinen kompletten Lemgoer Block .
warte,  Henning Siemens und Michael Jahns warten eigentlich nach wie vor auf den ganz großen Durchbruch .
sorgt,  Hernandez sorgte mit dem 11:9 für die erste Zwei-Tore-Führung ( 26 ) .
glückliche,  Heute hat die glücklichere Mannschaft gewonnen .
warte,  Heute wartet mit Weltmeister Kroatien ein dicker Brocken .
beeindrucke,  Hier unten zu stehen war schon beeindruckend .
erwarte,  Hundert Jahre später traten die skandinavischen Nachbarn am Sonntag Abend zum mit Spannung erwarteten Jubiläumsspiel im Oslo Spektrum an .
übernehme,  Im Gegenzug sollte der Ligaverband überzähliges Personal vom DHB übernehmen .
erfülle,  Im kommenden Sommer wollen sich die deutschen Handballer unter griechischer Sonne nun ihren sportlich größten Traum erfüllen .
lebe,  Im zweiten Durchgang wurde das Spiel der DHB-Auswahl lebendiger .
zählt,  In Braunschweig zählte der norwegische Nationaltorhüter im Duo mit Mattias Andersson schon wieder zu den Leistungsträgern im Team .
bitte,  In den Freudenbecher fällt mit dem Wislander-Abschied ein bitterer Wermutstropfen .
erwarte,  In den Medien und in der breiten Öffentlichkeit erwartet das Königreich von seinen sportlichen Lieblingen große Spiele .
besorgt,  In der 56. Minute besorgt der Lemgoer dann sogar noch per Gegenstoß den Treffer zum 22:16 .
lebt,  In der Bundesliga lebt man von der starken Physis .
trot,  In der Bundesliga möchte der aktuelle Handball-Weltmeister trotzdem unbedingt bleiben .
trot,  In der Champions League hat der SC Magdeburg trotz der 29:3-Hinspielniederlage gegen Celje ( SLO ) das Halbfinale erreicht .
übernahm,  In der Folgezeit übernahm Christian Zeitz immer mehr die Initiative beim THW .
überrasche,  In der Höhe ist die Niederlage schon überraschend .
erwarte,  In der letzten Partie vor der EM-Pause erwarten die Zebras am Dienstag den TV Großwallstadt .
warte,  In der Suite am Ende warten die heilenden Hände von Björn Rother und Nici von Ketelhodt .
übernehme,  In diesem Fall müssten dann die Jüngeren in Zukunft übernehmen .
erwarte,  In diesem Jahr wird der Titel von Fans und Umfeld erwartet .
beeindrucke,  In dieser Zeit legten die Zebras mit einer konzentrierten und beeindruckenden Vorstellung den Grundstein zum verdienten Erfolg .
sorgt,  In einer hektischen Schlussphase sorgte nach einer tollen Einzelleistung mit dem 25:21 ( 56 ) .
trot,  In einigen Situationen kann man trotzdem manchmal Angst bekommen .
freut,  In Kiel freut man sich auf das Prestigeduell .
überrasche,  In Kiel nahm man die überraschende SG-Niederlage gerne zur Kenntnis .
freut,  In Lemgo freut man sich auf den Neuzugang .
sorge,  Insgesamt acht schwedische Europameister - vier in beiden Teams - sorgen für eine besondere Note .
gesorgt,  Inzwischen hat Storm beim Tabellenzweiten für reichlich frischen Wind gesorgt .
trot,  Island deklassierte trotz zwischenzeitlichem Stromfall Australien mit 55:15 ( 23:6 ) .
erwarte,  Ist Astrachan der erwartet schwere Gegner ?
angen,  Ist die Rolle angenehmer ?
lebe,  ïWir leben stark von unserer Jugendarbeit .
zählt,  Jedes internationale Ereignis zählt .
zählt,  Jetzt zählt einzig der Verein .
trot,  Kapitän Stefan Lövgren wird trotz seiner Bandscheibenprobleme ebenfalls auflaufen .
trauert,  Keiner trauert dem Fußballspiel in Dortmund nach .
beeindruckt,  Kiel beeindruckte mit Geschlossenheit und Charakterstärke .
freue,  Kieler Fans dürfen sich auf eine lang andauernde Europapokal-Sause freuen .
erregt,  Kiels Manager reagierte erregt .
bat,  Klimek bat erneut um Aufschub .
verärgert,  Leichenblass und verärgert schaute Brand weg .
entnervt,  Ließ sich entnervt auswechseln : Holger Oertel .
erwarte,  Logistische Probleme bei Flug- und Hotelbuchung sind also zu erwarten .
sehnt,  Manager Uwe Schwenker sehnte derweil den Sonnabend herbei .
überwältigt,  Man ist vom Anblick überwältigt .
freue,  Man kann sich über den Sieg nicht freuen .
erwarte,  Man könne nach so kurzer Zeit nicht viel erwarten .
wüte,  Man möchte doch wüten gegen solch blöde Häufung von Schlägen .
erwarte,  Mehr internationale Klasse kann man kaum in einem Spiel erwarten .
berausche,  Meine Leistung war heute allerdings nicht so berauschend .
berausche,  Meine Spielanteile sind in letzter Zeit nicht berauschend gewesen .
beruhige,  Mit 19:15 hatte Deutschland zur Pause einen beruhigenden Vorsprung .
trot,  Mit dem Abstieg bekommt Trainer Peter Meisinger trotzdem nichts zu tun .
vertraut,  Mit den Aufgaben eines Kapitäns muß der Neue nicht erst vertraut gemacht werden .
erfüllt,  Mit der Teilnahme an der Weltmeisterschaft 1999 in Ägypten erfüllte sich für den Kieler Rechtsaussen ein grosser persönlicher Traum .
strebt,  Mit einem deutlich erhöhten Etat im Rücken strebt der deutsche Rekordmeister wieder höhere Ziele an .
beeindrucke,  Mit einer beeindruckenden Leistung beim 33:22 gegen Island hat Gastgeber und Titelverteidiger Schweden das Finale der Europameisterschaft erreicht .
verzweifeln,  Mit einer Beton-Abwehr hatten die Magdeburger in den letzten Jahren ihre Gegner verzweifeln lassen .
trot,  Mitte April trotz Tabellenführung und Pokalsieg entlassen : Trainer Binjo Tluczynski .
angen,  Mit viel Herz hatten die Kieler zuvor die harte Gangart der Hausherren angenommen .
enttäusche,  Nach dem enttäuschenden 13. Platz bei der WM 2003 stürmte dieselbe Mannschaft jetzt im lettischen Riga den europäischen Gipfel .
jubeln,  Nach dem souveränen 36:30-Sieg bei der HSG Düsseldorf lagen sich die Fans in Kiel jubelnd in den Armen .
erfüllt,  Nach dem Spielende erfüllten die Kieler auch noch geduldig die Autogrammwünsche der Fans .
erfüllt,  Nach dem Spiel erfüllte die Mannschaft natürlich noch jeden Autogramm- und Fotowunsch ohne wenn und aber .
freut,  Nach der Rückkehr von Magnus Wislander freut sich ganz Schweden nun auf Staffan Olsson .
freut,  Nach der verletzungsbedingten WM-Absage freut sich Kiels Linksaußen auf das Comeback .
blende,  Nach drei Spielen und drei Siegen in der Vorrunden-Gruppe D stehen die Dänen dann auch blendend da .
warte,  Nach einem Tag Erholungspause wartet am Samstag um 16.00 Uhr dann mit Spanien der nächste schwere Brocken .
zählt,  Nach Einsätzen in Junioren- und B-Mannschaften des DHB zählt Sebastian Preiß erstmals zum Kader des A-Teams .
quäle,  Nach quälend langem und behutsamem Aufbau stand erstmals Laufen auf dem Reha-Programm .
übernahm,  Nach Rainer Osmann und Jürgen Beck übernahm Peter Rost am 8. Januar 2001 den Trainerposten der Thüringer .
erwarte,  Nach zehn ausgeglichenen Minuten folgte der erwartete Spielverlauf in der Partie des THW gegen die SG Willstätt / Schutterwald .
sorgt,  Nicht nur in beiden Bundesliga-Spielen gegen Lemgo sorgte Fis mit seiner Sprung- und Wurfkraft für Furore .
gejubelt,  Noch wird gelacht und gejubelt .
trot,  Noka Serdarusic bleibt trotzdem gelassen .
freut,  Noka Serdarusic freut sich auf den Neuen .
zähle,  Nur der Sieg zähle .
ruhe,  Nur für die 60 Minuten müssen die bestehenden Freundschaften mal ruhen .
erwarte,  Ob das so zu erwarten war ?
erfüllt,  Pflicht erfüllt .
gefürcht,  Podolske war bei sämtlichen Torhütern insbesondere wegen seiner verdeckten Rückhandwürfe gefürchtet .
meide,  Rentner meiden auch diese Stände .
bitte,  Richtig bitter stieß der Wetzlarer Führung die 22:25-Heimniederlage gegen TUSEM Essen vom Mittwoch auf .
erfüllt,  Roland Breitenberger erfüllt all diese Voraussetzungen .
trot,  Rückraumspieler von Behren sieht trotz der nicht zufriedenstellenden Tests keinen Grund für falsche Bescheidenheit .
gerasselt,  Schon Mitte Oktober war Minden in den Keller der Liga gerasselt .
trot,  Schwalb rechnet trotz aller Probleme mit dem Einsatz aller drei Spieler .
freut,  SCM-Torhüter Henning Fritz freute sich nach seiner starken Leistung zurecht über den Gewinn des EHF-Pokals .
quält,  Sechs Tage und zwölf bis 14 Stunden in der Woche quält sich junge THW-Torwart für seinen Traum .
übernehme,  Seine Aufgaben als Co-Trainer in der Bundesliga-Mannschaft wird zukünftig Klaus-Dieter Petersen übernehmen .
verschlimmert,  Seine Knieprobleme haben sich wieder verschlimmert .
erfüllt,  Seinen Job auf Rechtsaußen erfüllte der Schwede dennoch sehr ordentlich .
trauert,  Seine Spieler trauerten dagegen der verpassten Chance ihres Lebens nach .
begeistern,  Seine Wurfvarianten sind begeisternd .
trot,  Seit 2001 trotzt der Übungsleiter der verhältnismäßig schlechten Ausgangssituation in Eisenach Jahr um Jahr aufs neue .
beeindruckt,  Seitdem beeindruckt der sympathische Montenegriner zumeist mit gewaltigen Krachern und trickreichen Anspielen aus dem linken Rückraum .
begeistert,  So begeisterte der Franke seinen Trainer seit Wochen mit Ehrgeiz und Einsatz .
gefördert,  So ein Talent kann eigentlich gar nicht früh genug gefördert werden .
erfreut,  So erfreuten sich die knapp 2200 WHV-Fans nur wenige Minuten an einer frühen Führung .
übernimmt,  So übernimmt der Organisator die Kosten für die Flüge und den Aufenthalt .
besorgt,  Stattdessen besorgte Perunicic per Gegenstoß mit dem 23:19 ( 51 ) .
enttäuscht,  Stattdessen scheiterten die maßlos enttäuschten Schweden auch noch an der direkten Olympia-Qualifikation .
übernimmt,  Steinar Ege übernimmt die Nummer eins in der HW-Rangliste der Torhüter .
übernehme,  Storm selbst wird den THW-Part in der Moderation übernehmen .
strebe,  Tatsächlich streben die Rheinpfälzer auch hohe sportliche Ziele an .
erwarte,  Trainer Ingemar Linnell erwartet seine Tunesien-Kandidaten am 4. Januar in Göteborg .
trot,  Trainer Javier Cabanas glaubt trotzdem an einen Sieg über den Favoriten aus Kiel .
unterhalten,  Über derartige Tendenzen werden sich die zuständigen Gremien des Welthandball-Verbandes sicher unterhalten müssen .
unterhalten,  Über mögliche sportliche Perspektiven im THW-Team hatte sich auch Trainer Noka Serdarusic mehrfach mit dem exzentrischen Handball-Star unterhalten .
Überraschunge,  Überraschungen sind also jederzeit möglich .
beruhige,  Über weite Strecken hielten die Gastgeber einen beruhigenden Sechs-Tore-Vorsprung .
warte,  Um 15.15 wartet Australien ( live in der ARD ab 15.05 und im Sport1-Live-Ticker ) .
bitte,  Um 17 Uhr bittet Serdarusic seinen Kader inklusive der fünf Neuzugänge zum ersten Training nach Felde .
erwarte,  Um ca. 19.30 Uhr wird dann die Mannschaft auf dem Rathausbalkon erwartet .
traurige,  Um eine traurige Erfahrung reicher .
besteche,  Und auch diesmal ist der Nationaltorhüter bereits seit Wochen wieder in bestechender Form .
zählt,  Und das zählt im Moment mehr .
erwarte,  Und die erwartete Gardinenpredigt des Trainers folgte prompt .
zählt,  Und Nenad zählt immer noch zum Team .
trot,  Und trotzdem fällt die Bilanz nach einem Jahr Fan-TV in der Ostseehalle positiv aus .
trot,  Und trotzdem mag sich beim THW Kiel niemand eingehender mit dem Restprogramm beschäftigen .
erwarte,  Und was dürfen diese nach dem Auswärtstriumph erwarten ?
übernimmt,  Und wer übernimmt den Part von Nero ?
erfüllt,  Unser Soll ist mit der Teilnahme erfüllt .
erwarte,  Unter Garantie sei ein schweres Tauziehen um Larholm zu erwarten .
sorgt,  Urdiales und Richardson sorgten mit ihren Toren für einen besseren Start für den Champions League-Sieger .
trot,  Vergleichbar mit Kiel gegen Flensburg sei diese Auseinandersetzung trotzdem nicht .
freut,  Vielmehr freut sich Scheffler auf seine ganz neue Art der Freiheit .
begeistert,  Von den Neuen im THW-Dress sind die westfälischen Sprotten begeistert .
angen,  Von den Sponsoren wurden die Spielgermeinschaft Willstätt / Schutterwald sehr gut angenommen .
erhofft,  Von der Ruhe in der Sommerpause erhofft man sich dann endgültige Heilung .
erwarte,  Von der schwedischen und der polnischen Botschaft war keine Hilfe zu erwarten .
überrascht,  Von diesem Zuspruch dürften sogar die TV-Macher überrascht sein .
betrübt,  Von Himmel hoch jauchzend zu Tode betrübt ?
übernahm,  Vor allem dank Zeitstrafen gegen den Weltmeister übernahm der Außenseiter das Kommando .
beeindruckt,  Vor allem der erst 20-jährige Linksaußen Grafenhorst beeindruckte mit seiner forschen Spielweise und Treffsicherheit .
verzweifelt,  Vor allem Holger Glandorf ließ den ungarischen Nationaltrainer Laszlo Skaliczky immer wieder verzweifelt durch sein Haupthaar streichen .
sorgt,  Vor dem Duell sorgt der Ex-Kieler Andreas Rastner für Zündstoff .
überrasche,  Vor drei Jahren führte der Schwede in dänischen Diensten überraschend die damalige SG VfL Bad Schwartau zum DHB-Pokalsieg .
überrasche,  Vor einer Woche besiegte Wilhelmshaven überraschend Magdeburg mit 28:25 .
quält,  Währenddessen quält sich neben Steinar Ege ein weiterer Keeper am Rande der Sporthalle Obenstrohe .
trot,  Warum sollten die Kieler trotz des deutlichen Hinspielsieges zur Partie gehen ?
erwarte,  Was dürfen die Fans von ihrer Mannschaft erwarten ?
erwarte,  Was dürfen die Zuschauer erwarten ?
erwarte,  Was erwartet der Trainer ?
erwarte,  Was erwartet Kiel im Rheinland ?
erwarte,  Was kann man von dem neuen Team erwarten ?
erwarte,  Was man eben von den Fans erwartet .
besticht,  Weiter besticht das Buch mit einer Reihe von Aktionsfotos .
sorgt,  Weitere grobe Fehlentscheidungen sorgten dann für totale Konfusion in meiner Mannschaft .
zähle,  Welche Mannschaften zählen außerdem zu Kreis der Titelanwärter ?
übernimmt,  Welche Rolle übernimmt Co-Trainer Klaus-Dieter Petersen ?
übernimmt,  Wer übernimmt dann die kahlköpfige Aufgabe ?
bitte,  Wie bitter war das ?
bitte,  Wie bitter war das ?
erwarte,  Wie erwartet gab Trainer Noka Serdarusic nun allen Spielern Spielanteile .
sorge,  Wird diese Terminhatz - verbunden mit dem kleinen Kader des THW - für Probleme sorgen ?
sorgt,  Zehn Sekunden vor Schluss sorgte schließlich Kapitän Daniel Stephan mit seinem einzigen Treffer für die Entscheidung zum 22:20 .
beeindrucke,  Zudem beendeten die Deutschen in beeindruckender Manier die Niederlagen-Serie gegen die Gastgeber der vergangenen Großereignisse .
sorge,  Zudem dürfte die Rückkehr von Pascal Hens für einen psychologischen Schub sorgen .
übernehme,  Zudem musste Martin Boquist den verwaisten Part im rechten Rückraum übernehmen .
erwarte,  Zudem werden einige Stralsunder Fans in Kiel erwartet .
zählt,  Zu den Gästen zählten altgediente Feldhandballer ebenso wie Hallenhandballer der ersten und zweiten Stunde .
zählt,  Zu den Leistungsträgern im Team zählte einmal mehr Neuzugang Frode Hagen .
zählt,  Zu den weiteren großen Erfolgen zählt das Erreichen des Champions League-Viertelfinales in der Saison 97 / 98 .
sorgt,  Zuletzt sorgten die Niedersachsen mit anderen Schlagzeilen für Aufregung .
zähle,  Zur ersten Kategorie ( DM 880,00 ) zählen die Sitzplätze der Geraden des 1. und 2 .
beruhige,  Zur Pause hatte das DHB-Team eine beruhigende 23:17-Führung herausgeworfen .
erwarte,  Der Pegelhöchststand der Mangfall wird gegen 18 Uhr erwartet .
sorgt,  Die Bergung des 40-Tonnen-Kolosses sorgte bei starkem Rückreiseverkehr für Rekordstaus auf der A93 und A8 .
sorgt,  Die zahlreichen Musikanlagen auf den Wagen sorgten für eine gute Stimmung bei der einstündigen Veranstaltung .
überrascht,  Dort war ein mit 25 Kindern besetzter Bus in der Unterführung von den Wassermassen überrascht worden .
gesorgt,  Für die Kinder wird gut gesorgt .
zerbrochen,  Glücklicherweise konnte sich der Fahrer durch die zerbrochene Seitenscheibe des Fahrzeuges selbst befreien .
übernimmt,  1953 übernimmt Alfried Krupp von Bohlen und Halbach wieder die Leitung der zunächst unter alliierte Kontrolle gestellten Werke .
übernahm,  1998 übernahm Prof. Dr.-Ing. Dr. h.c. Ekkehard D. Schulz den Vorsitz des Vorstands der Thyssen AG .
zählt,  Am 30. September 2004 zählte ThyssenKrupp weltweit 184.358 Mitarbeiter .
zähle,  Auch das Düsseldorfer Schauspielhaus kann auf ThyssenKrupp zählen .
erwarte,  Automotive erwartet ebenfalls einen höheren Umsatz .
trot,  Bei Technologies dürfte der Umsatz trotz der Abgabe von Aktivitäten den Vorjahreswert erreichen .
enttäusche,  Das Geschäftsjahr 2002 / 2003 war durch die anhaltend enttäuschende konjunkturelle Entwicklung vieler Volkswirtschaften belastet .
sorgt,  Das sorgt auch für Sicherheit .
fördern,  Das zu fördernde Studium muss eine akademische Erstausbildung sein .
zählt,  Dazu zählte auch ThyssenKrupp .
erwarte,  Die erwarteten Impulse für geringere Durchleitungsentgelte bei Strom und Gas sind damit ausgeblieben .
erfüllt,  Die Erwartungen auf eine rasche und umfassende Erholung der Weltkonjunktur haben sich im abgelaufenen Geschäftsjahr nicht erfüllt .
gefördert,  Die geförderten Studenten erhalten bis zum Erreichen der Regelstudienzeit monatlich einen Betrag von 250 Euro als zinsloses Darlehen .
erwarte,  Die Genehmigung durch staatliche Stellen wird in Kürze erwartet .
erwarte,  Die höchsten Wachstumsraten werden in den aufstrebenden Märkten Südostasiens und Lateinamerikas erwartet .
sorge,  Die Lage auf den Rohstoffmärkten wird daher angespannt bleiben und für weiterhin hohe Rohstoffkosten und Stahlpreise sorgen .
erwarte,  Die Weltwirtschaft hat sich 2003 schwächer entwickelt als noch Ende vergangenen Jahres erwartet .
erwarte,  Für 2005 ist allenfalls eine Verlangsamung des Produktionsrückgangs zu erwarten .
erwarte,  Für die zweite Jahreshälfte wird bei einer Belebung der Gesamtkonjunktur auch eine allmähliche Besserung der Stahlnachfrage erwartet .
sorge,  Hohe Rohstoffpreise und eine anhaltende Dynamik der Exporte sorgen in den Ländern Lateinamerikas für ein robustes Wachstum .
trot,  In Deutschland konnten trotz der schwachen Baukonjunktur höhere Umsätze erzielt werden .
trot,  In Nordamerika haben die Neuwagenverkäufe im 1. Quartal 2005 trotz anhaltend hoher Kaufanreize stagniert .
sorge,  In Nordrhein-Westfalen soll die Magnettechnik als Metrorapid für Dynamik sorgen und den öffentlichen Nahverkehr effizienter machen .
erfüllt,  Konjunkturell werden also viele Erwartungen in diesem Jahr nicht erfüllt werden können .
glückliche,  Privat hat Alfried Krupp von Bohlen und Halbach kein sehr glückliches Leben geführt .
erwarte,  Schon im Jahr 2005 werden rund 10 Millionen Fahrgäste für den Transrapid erwartet .
erwarte,  Selbst Optimisten erwarten lediglich einen weiter verzögerten und insgesamt nur moderaten Aufschwung .
erwarte,  ThyssenKrupp erwartet viel von seinen Mitarbeitern .
vertraue,  Unser Dank gilt auch den Belegschaftsvertretern für die erneut konstruktive und vertrauensvolle Zusammenarbeit .
enttäusche,  Wie hat Ihr Unternehmen im abgelaufenen Geschäftsjahr trotz enttäuschender Weltkonjunktur gewirtschaftet ?
vertraut,  Alle Studenten sollten sich vor den Arbeitskreisen oder dem Hören der Kassetten mit dem Stoff vertraut gemacht haben .
gesorgt,  Für vegetarische Vollpension ist gesorgt .
lebt,  In diesem Kloster lebten Mönche aus verschiedenen Landesteilen Tibets .
lebt,  In großen Häusern mit vielen Zimmern lebten bald über eintausend Mönche aus den verschiedenen Traditionen des tibetischen Buddhismus .
erfreue,  Mögen sich alle Lebewesen an diesem reinen Land erfreuen .
eifrigst,  Seitdem tritt der Dalai Lama als eifrigster Verfechter für die Demokratisierung der tibetischen Gesellschaft ein .
zähle,  Zu den ältesten Flurdenkmälern zählen Steinkreuze .
warte,  Am Abend wartet wieder ein Vortrag über ihr leidvolles Leben .
trot,  Diese Verknüpfung ist ihr trotz persönlicher Not immer sehr wichtig .
gebeten,  Die USA und die australische Regierung haben Peking um Bestätigung der Freilassung gebeten .
trot,  In Tibet explodiert zwar - trotz aller Ermahnungen des Oberhaupts im Exil - gelegentlich eine Bombe .
zähle,  Nichts ist so zählebig wie ein Mythos .
übernimmt,  Präsident Hu Jintao übernimmt die Macht .
trot,  Tibet blieb trotzdem weiterhin ein wirtschaftlich und kulturell rückständiges Gebiet .
warte,  Und die Antwort ließ nicht lange auf sich warten .
bitte,  Und die hat die Großmacht im Blick auf die Olympiade 2008 bitter nötig .
ermutige,  Unterm Strich ist die Bilanz des Jahres 2002 alles andere als ermutigend .
erwarte,  Von dieser Gruppe kann man keine konsequente politische Haltung erwarten .
unterhält,  Wieviele Flüchtlingslager unterhält die Tibetische Exilregierung ?
lebe,  1959 wurde Tulku Dawa Tsering während des Volksaufstandes von Lhasa verhaftet und zu lebenslänglicher Haft verurteilt .
sorge,  20 Motorräder der Polizei sorgen für flotte Fahrt .
trot,  Angesichts des explosionsartigen wirtschaftlichen Wachstums sind Veränderungen in China trotz der spezifisch chinesischen Charaktereigenschaften unvermeidlich .
lebe,  An solchen Verhandlungen sollten Vertreter der im Exil lebenden Tibeter gleichberechtigt teilnehmen .
besorgt,  Auch die Guchusum-Bewegung ist tief besorgt wegen des Verbleibs von Lobsang Khendup und seines Zustandes .
beschwingt,  Aus dem zweiten Stock dröhnen beschwingte Klänge .
beklagt,  beklagte ein schweres Menschenrechtsproblem im Kaschmir .
sorge,  Das neu errichtete Lager zur Umerziehung-durch-Arbeit wird für soziale Stabilität in der Präfektur Ngari sorgen .
lebe,  Das Thema der Verhandlungen ist die Zukunft der in Tibet lebenden Menschen .
entsetzt,  Das Tibetische Zentrum für Menschenrechte und Demokratie ist entsetzt über die fortgesetzte Gefangenhaltung eines 13-jährigen Knaben .
traurige,  Das Weißbuch kann über die wahren und traurigen Zustände in Tibet nicht hinwegtäuschen .
zähle,  Dazu zähle auch die Zwangsumsiedlung der Einwohner .
zähle,  Dazu zählen auch die Aufnahmeeinrichtungen der Tibeter in Kathmandu .
übernimmt,  Der Bericht des Außenministeriums übernimmt diese Bezeichnungen .
besorgt,  Der Deutsche Bundestag ist weiterhin tief besorgt über den nach wie vor ungeklärten Verbleib des 12-jährigen Gedhun Choekyi Nyima .
lebe,  Der in den USA lebende 67-jährige Exil-Chinese ist auf Einladung der GAL-Bürgerschaftsfraktion in die Partnerstadt von Shanghai gekommen .
trot,  Derzeit wohnen trotz des von der Regierung festgesetzten Limits von 80 wieder 130 Mönche im Kloster .
beklage,  Die Bedingungen in den Gefängnissen waren spartanisch und oft beklagenswert .
empört,  Die Chinesen reagierten darauf panisch und empört .
wüte,  Die chinesische Lehrkraft wurde daraufhin sehr wütend .
verschärft,  Die chinesischen Sicherheitsmaßnahmen an der nepalesisch-tibetischen Grenze wurden in den letzten beiden Jahren auffallend verschärft .
lebe,  Die chinesische Regierung hat das Todesurteil gegen Tenzin Delek Rinpoche in eine lebenslange Haftstrafe umgewandelt .
lebe,  Die FDP begrüßt in diesem Zusammenhang ausdrücklich auch die beispielhafte Demokratisierung der Institutionen der im Exil lebenden Tibeter .
mühe,  Die Flüchtlinge haben ihren mühevollen Aufstieg geschafft .
beklage,  Die Folgen für die Landschaft und die Lebensqualität der Tibeter sind beklagenswert .
lebe,  Die fünf Kinder leben gemeinsam mit 30 anderen Kindern und ihrer Hausmutter in einem gemütlichen Haus .
gefördert,  Die ganze Lebensstruktur tibetischer Kinder ist mit staatlich gefördertem Terror und Gewalt verwoben .
lebe,  Die größten Nutznießer scheinen die in der Region lebenden chinesischen Zuwanderer und nicht die Tibeter zu sein .
trot,  Die Gruppe wurde trotz eines Appells des UN Flüchtlingskommissars am 31. Mai chinesischen Botschaftsangehörigen in Nepal übergeben .
sorgt,  Die heftige Reaktion der Regierung Chinas sorgte für internationale Beachtung .
beklage,  Die Inhaftierung von Mönchen und Nonnen beklagen ?
bitte,  Die Männer bitten Pema um Medikamente und Essen .
bedrückt,  Die Mönche waren wegen dieser Entwicklungen in ihrem Kloster sehr bedrückt .
lebe,  Die Nonnen leben schon über einen Monat mit kaum etwas Eßbarem in der Wildnis .
lebe,  Die Regierung hat jegliche Feiern zum Geburtstag des im Exil lebenden geistlichen Oberhaupts der Tibeter verboten .
lebt,  Die Regierung in Peking lebt in ständiger Furcht vor politischer Unruhe in Tibet .
bat,  Diesen Monat baten die nepalesischen Tourismus-Verantwortlichen um die Einrichtung einer direkten Flugverbindung zu der tibetischen Hauptstadt Lhasa .
traurige,  Dieser Tag ist auch ein Tag der traurigen Gegenwart und der ungewissen Zukunft .
kritisiert,  Dissidenten und Menschenrechtler haben die China-Politik von Kanzler Gerhard Schröder heftig kritisiert .
verschärft,  Drei Mal sei ihre Strafe verschärft und verlängert worden .
reizt,  Einer reizt mit rotem Tuch den von zwei Häftlingen im Tierkostüm gespielten Stier .
lebt,  Eine zahlenmäßig kleine Bevölkerung lebte von der Yakzucht und dem Gersteanbau .
verzweifelt,  Ende Dezember händigte die nepalische Polizei den verzweifelten Jungen den chinesischen Grenzwachen aus .
vermied,  Ernsthafter Druck wird vermieden .
gestört,  Ihr Nachtschlaf wird nicht durch Fragen nach den Menschenrechten gestört .
lebe,  In Lhasa leben jetzt so viele chinesische Leute .
lebt,  Isabel Hilton lebt mit ihrer Familie in London .
scharfe,  Jeder Ausdruck von Loyalität mit dem Trulku zieht sofort eine scharfe Reaktion der chinesischen Behörden nach sich .
kritisiert,  Jingsheng kritisierte auch andere SPD-Politiker .
kritisiert,  Letzten Endes wurde das Weißbuch von Menschenrechtsgruppen in erster Linie wegen seiner propagandistischen Phrasendrescherei heftig kritisiert .
ruht,  Manchmal ruht sein Schwert auch wie der Sutra Text auf einer Lotosblüte .
sorge,  Mit diesen Gesten will Chinas Regierung bei den Amerikanern offenkundig für gut Wetter sorgen .
erhofft,  Nepal erhofft sich von der Annäherung an China einen wirtschaftlichen Aufschwung .
lebe,  Nonnen leben getrennt von den Mönchen .
befriedige,  Nur dadurch wird die internationale Kampagne zu seiner Errettung zu einem befriedigenden Ende finden .
bat,  Nyima bat einige vertrauenswürdige Freunde um ihre Mitarbeit .
lebe,  Sein jüngerer Bruder und sein alter Vater leben in seiner Familie .
angen,  Seitdem haben die polemischen Angriffe gegen den Dalai Lama groteske Proportionen angenommen .
zählt,  Seit langem zählt die Region Xinjiang im zentralasiatischen Teil der Volksrepublik als ethnischer Konfliktherd .
ermutigt,  Straßenverkäufer am Barkhor wurden zum Verkauf seiner Bilder an nichtsahnende Nomaden und Pilger ermutigt .
lebe,  Tibet wäre heute als selbständiger Staat nicht lebensfähig .
trot,  Tsewang ließ das Stück trotzdem weiterlaufen .
traurige,  Untrennbar mit seinem eigenen Leben ist die traurige Geschichte seiner Heimat Tibet verbunden .
lebe,  Viele der dort lebenden Mönche wurden verhaftet und zu langen Gefängnisstrafen verurteilt .
gefördert,  Wird dieser Dialog aktiv unterstützt und gefördert ?
fördern,  Zudem werde der Straßenbau die örtliche Tourismusindustrie fördern .
begeistert,  2004 begeisterten die fünf Besserwisser damit knapp 150.000 Konzertbesucher aller Altersklassen .
begehrt,  Die Tickets für Anne-Sophie Mutters Konzerte sind heiß begehrt .
begeistert,  Seit ihrem internationalen Debüt 1995 wird Anna Netrebko begeistert gefeiert .
sorge,  Und mit ihrem komödiantischen Talent sorgen die Wise Guys dabei immer wieder für schallendes Gelächter .
überwältige,  Am 8. Dezember 1813 wurde die 7. Sinfonie mit überwältigendem Erfolg uraufgeführt .
bitte,  Bis zum bitteren Ende ?
lebe,  Die lebenslange Freiheitsstrafe entspricht kaum der Rechtswirklichkeit .
erschrocken,  Die Mädchen sind erschrocken .
sorgt,  Doch die aufkommende Disco-Welle sorgte auch in Deutschland für einen veränderten Musikgeschmack .
lebe,  Durch die erhöhte Abgabenlast entsteht in der ohnehin bereits weitgehend in Armut lebenden Bevölkerung große Unzufriedenheit .
übernehme,  In protestantischen Gegenden übernehmen oft Posaunenchöre einen Teil der Aufgaben der Musikvereine .
erfüllt,  Seine vom revolutionären Geiste erfüllten Sinfonien gehörten bald zum dauerhaften Bestand der verbreiteten Orchesterkonzerte .
vermied,  Beim Vortrag sollten unnötige Formalismen vermieden werden .
wecke,  Ein Wechsel von einem Medium auf ein anderes kann das Interesse und die Aufmerksamkeit der ermüdenden Zuhörer wecken .
vermeide,  Monotones und schnelles Sprechen ist zu vermeiden .
gezählt,  Akribisch wird jeder Pieps von Schiedsrichtern gezählt .
sorgt,  Annähernd 200 JagdgegnerInnen sorgten für einen Abbruch des Gemetzels .
überrasche,  Anschließend wurde dem zweiten Befangenheitsantrag der Verteidigung gegen den Richter überraschend stattgegeben .
gequält,  Auch trächtige Weibchen werden auf diese Weise gequält .
lebe,  Das lebende Tier ist nicht lebenswert .
lebe,  Das lebende Tier ist nicht lebenswert .
betäubt,  Den betäubten und mit Stricken auf ein Metallgestell geschnallten Affen wird eine Nadel im Lendenbereich in die Wirbelsäule gestochen .
unterhält,  Die Eurogroup unterhält ein Büro in Brüssel mit neun angestellten MitarbeiterInnen .
erfreut,  Die Herrschenden erfreuten sich aber auch schon im Römischen Reich an den in Gruben eingekerkerten Tieren .
warte,  Die TierrechtlerInnen warteten eine Viertelstunde auf die Polizei .
überrascht,  Die von der massiven Gewalt überraschten AktivistInnen zogen sich daraufhin zurück .
warte,  Die wartenden Covance-MitarbeiterInnen wurden anschließend unter Polizeischutz an den DemonstrantInnen vorbei auf das Betriebsgelände geführt .
provoziert,  Durch einen Elektroschock wird ein Samenerguss provoziert .
sorgt,  Dutzende Transparente und Megaphone sorgten für die entsprechende Stimmung .
erfreut,  Im Jahr 2001 erfreuten sich 2256 Deutsche allein in Namibia am Schießtourismus .
warte,  In Deutschland warten in sechs Delphinarien die Tiere auf die Freiheit .
übernahm,  In vielen Fällen übernahm der Bundesverband der Tierbefreier die Information der Medien .
frustriere,  Jedes tiefere Nachdenken ist frustrierend .
lebe,  Macht die Tierrechtssache zu einem lebenslangen Engagement .
lebe,  Nach Prof. Zeeb gehen auch frei lebende Elefanten auf Hinterbeinen durch Dschungel und Steppe .
erfüllt,  Nur ein Teil wurde dann vom Farmer erfüllt .
lebe,  Ohne Polizeischutz sind Demos gegen Zirkusse lebensgefährlich .
trot,  So fanden trotzdem immer wieder auch Aktionen zu anderen Bereichen statt .
trot,  Tierrechtsarbeit sollte trotz der Ernsthaftigkeit des Themas auch mit Freude und Freunden betrieben werden .
störe,  Treibjagden zu stören macht Spaß .
gestört,  Und gerade bei diesen gestörtesten Tieren bleiben die Menschenmassen stehen .
überrasche,  Viele AnwohnerInnen waren überraschend interessiert an unserem Anliegen .
beklage,  Zum Glück haben die Sabs außer Beulen und blauen Flecken keine größeren Verletzungen zu beklagen .
traurige,  Also das vorige Jahr war ein trauriges zum Thema Teich .
verwirrt,  Auch der nimmt verwirrt Reißaus .
begehrt,  Auch die Ei-Ablage ist begehrtes Futter .
besorgt,  Der notwendige Schlauch von etwa drei Meter Länge war bald besorgt .
zählt,  Der Zitronenfalter zählt mit neun Monaten zu den Schmetterlingen mit der höchsten Lebenserwartung .
angen,  Ein Teichfrosch hatte Sohnemanns Angebot angenommen und sich offenbar sozusagen häuslich eingerichtet .
aufregen,  Ein ziemlich aufregender Vorgang .
böse,  Hatte ein böser Dieb unsere Lieblinge geklaut ?
lebe,  Im Winter leben meist so zehn bis zwölf Feldsperlinge in unseren Hecken .
sorge,  In diesem Falle sollte man bei Verabreichung für genügend Sauerstoff im Wasser sorgen .
gesorgt,  Jetzt musste für Sicherheit gesorgt werden .
lebe,  Können Fisch u. Frosch in meinem Teich gemeinsam leben ?
lebt,  Nach den Verlusten durch den strengen Winter und möglicherweise den Pumpen-Lärm lebten im Goldfisch-Teich noch zwei ansehnliche Exemplare .
lebe,  Natürlich können Fisch und Frosch gemeinsam im Teich leben .
lebe,  Solch schöne Laubfrösche leben nicht in unserer Region .
sorgt,  Um die Kuppeln herum sorgten die Pumpen mit ihrem warmen Wasser für eisfreie Zonen .
überrasche,  Und das war überraschenderweise gar nicht so einfach .
angen,  Zu unserer angenehmen Überraschung ist in diesem Frühjahr 2002 noch kaum ein Apfelblütenstecher aufgetaucht .
freut,  Aber die meisten freuten sich darüber .
freue,  Also freuen sich die Katzen in der Nachbarschaft .
beklage,  Auch der Gummibaum hatte einen derben Blätterschwund zu beklagen .
fürcht,  Auch die anderen Kinder fürchteten sich im dunklen Zimmer .
sorgt,  Auch in der Praxis sorgte das Impfmobil für einige Lacher .
böse,  Auch wenn die böse sind und unsinnige Befehle erteilen .
warte,  Auf der Treppe wartete .
gefreut,  Balou hat sich sehr über seine Geschenke gefreut und gleich mit dem Bällchen gespielt .
gewartet,  Balou hatte wohl nur auf diesen Moment gewartet .
erschreckt,  Beim Aufblitzen des scharfen Messers war das freudige Lächeln des kleinen Blondschopfs einem erschreckten Glucksen gewichen .
gedemütigt,  Das Küchenpersonal wurde schändlich beschimpft und gedemütigt .
warte,  Das Kuddebett muss warten .
angen,  Das war natürlich viel angenehmer als wie ein vom Rudel Verstoßener in einem Korb zu liegen .
zählt,  Der Freitag zählt schon nicht mehr richtig .
aufregen,  Der zweite Tag im neuen Zwinger fing aufregend an .
freue,  Die Beiden freuen sich schon .
freue,  Die Buben freuen sich .
erfülle,  Die Dosies sollten in ihrem Traum nur die Funktion williger Arbeitssklaven erfüllen .
aufregen,  Die erste Zeit bei meinem neuen Dosenöffner und bei meiner Schmusefreundin war schrecklich aufregend .
enttäuscht,  Die Leute waren direkt enttäuscht .
übernehme,  Diesen Transport übernehmen auch vermittelbare Flugpaten !
aufgeregt,  Die Tiere wirkten aufgeregt .
bitte,  Doch bitte jetzt nicht .
meide,  Doch meide das Katzenvolk hier .
freue,  Eigentlich hätte sich Herr Brinkmann freuen müssen .
wüte,  Eilig von den wütenden Fischern fortzukommen .
traurige,  Eine einsame Möwe unterstrich die traurige Atmosphäre dieses einsamen Ortes .
erfüllt,  Ein kleiner Traum hat sich erfüllt !
trauern,  Für den trauernden Barny mußte also ein Paul-Ersatz her .
bitte,  Hier auch bitte !
beleidigt,  Hinweise auf sowieso vorhandene Haustiere wie Insekten und Spinnen werden vom beleidigten Kind abgeschmettert .
begeistert,  Ihr großer Freund dagegen war von dieser Idee nicht so begeistert .
warte,  In der Küche wartete bereits ein kräftiger Tee und Toast zum Frühstück .
lebt,  In einer kleinen Stadt lebte eine junge Dame .
lebe,  Inmitten der vertrauten leeren Bierdosen und Zigarrettenschachteln lag neben anderen lebenden und toten Dingen ein riesiges Schwein .
lebt,  In Saus und Braus lebte eine Kirchenmaus also wirklich nicht .
geschockt,  Kleinlaut und geschockt schlichen die Kinder in ihre Zimmer .
erwarte,  Man erwartet in diesem Moment sein gewohntes Futter .
beklagt,  Mechthild beklagte sich über ein seltsames Magendrücken .
verzweifelt,  Mechthild brachte nur ein verzweifeltes Ja heraus .
fürcht,  Mechthild hegte einen fürchterlichen Verdacht .
glückliche,  Menschen sind glücklicherweise nicht wirklich anspruchsvoll .
beeindruckt,  Mike war sichtlich beeindruckt .
verzweifelt,  Moppel schluchzte verzweifelt .
besorgt,  Nachtfalter Sternling wurde mit der Zeit immer unruhiger und besorgter .
wüte,  Onkel Ronny ist ganz schön wütend .
erfüllt,  So nach und nach erfüllten sich diese Wünsche dann .
verzweifelt,  So wurde der arme Fridolin immer einsamer und verzweifelter .
trot,  Tyson fährt trotz allem immer noch gerne Auto .
erfreut,  Und die Welt nimmt die Geschichten erfreut zur Kenntnis .
böse,  Und zum ganzen Unglück war der Dosenöffner noch so richtig böse mit meiner Schmusefreundin .
lebt,  Unweit der schönen Stadt Salzburg lebte die Familie B.
lebt,  Viele Tiere lebten auf dem Hof .
stört,  Warum stört die Menschen mein Bellen .
aufregen,  Was für ein aufregender und anstrengender Tag !
trost,  Was für ein trostloser Anblick !
störe,  Wie geplant lassen die beiden sich davon überhaupt nicht stören .
lebe,  Wie kann man leben und so etwas vergessen ?
lebe,  Zur Rechten und zur Linken leben Hunde .
lebe,  Zum Glück konnten die Tiere lebend und gerade noch rechtzeitig gerettet werden .
angen,  Aber man kann auch angenehm darin schlafen .
freue,  Besonderheiten Santa würde sich über einen Paten sehr freuen .
bitte,  Die Vereinsmitglieder mussten die letztlich fast 200 Besucher nicht lange bitten .
kranke,  Ihr krankes Auge erhält nun während 14 Tagen ein neues Medikament ( Augentropfen ) .
übernimmt,  Mit der Patenschaft übernimmt der Pate für einen begrenzten Zeitraum einen Teil der Unterhaltskosten seines Patentieres .
lebt,  Rosi lebt z.Z. mit 11 anderen Katzen in Zimmer Nummer 3 .
lebe,  Seine Augen wurden richtig lebendig .
lebe,  Seit wann leben Katzen im Haushalt der Menschen ?
lebt,  Vor wieviel Jahren lebten die Vorfahren der Katze ?
lebt,  Wo lebt der Igel ?
lebe,  Aber auch Kohlenhydrate sind ein nützlicher - wenn auch nicht lebensnotwendiger - Bestandteil ihres Speiseplans .
lebe,  Auch das Wasser in Aquarien und kleinen Teichen kann sich durch Sonne und Hitze für die Bewohner lebensgefährlich aufheizen .
freut,  Das Tierheimteam freut sich auf Ihren Besuch .
lebe,  Die Tollwut ist für alle Säugetiere - ebenso für den Menschen - lebensgefährlich .
erwarte,  Die Überlebenden erwartet meist ein trostloses Dasein in gewerblichen Unternehmen oder Privathaushalten .
warte,  In der vollkommen verwahrlosten 1-Zimmer-Wohnung warteten die Polizisten .
warte,  Pascha wartet auf die Sonntage .
angen,  Abgesehen davon ist der doch meist unhandliche Kastengriff der Flexileinen nicht gerade angenehm im Tragen .
lebe,  Auch hier werden die in der Natur im Sozialverband lebenden Tiere in Gruppen gehalten .
befriedigt,  Auch ihr Bedürfnis nach Schatten oder Schlafhöhle wird meist nicht befriedigt .
trot,  B etsy fand trotz ihres Alters schnell ein tolles Zuhause .
enttäusche,  Der erste Versuch war schon fast enttäuschend .
kranke,  Dicker wurde von einer Familie mit vielen scheuen und kranken Tieren hergebracht .
lebe,  Die Katzen haben das Glück fortan in besseren Verhältnissen leben zu können .
bitte,  Die Reisepässe bitte !
erwarte,  Ihrerseits erwarten ?
warte,  Im Tierheim warten immer nette Rennmausgruppen in verschiedenen Farben und Gruppenstärken auf ein neues Zuhause !
warte,  In den Pelztierfarmen warten die Tiere hingegen in engen Drahtgitterboxen eng gedrängt auf ihren Tod .
lebe,  In einem vierten Gebäude leben die Wasserschildkröten und andere Reptilien in der kalten Jahreszeit .
bitte,  Interessierte melden sich bitte einfach im Tierheim .
bitte,  ISAV bittet ausdrücklich um Verbreitung dieses Materials .
gequält,  Jede Fackel sollte dabei an ein gequältes Zirkustier erinnern .
angen,  Kalk-Nagersteine werden gerne angenommen .
angen,  Mit Kasjo holt man sich mit Sicherheit einen sehr angenehmen Vierbeiner ins Haus !
lebt,  nun lebt Max in Engelskirchen .
beruhige,  Schnell wurde ein Tuch darüber gelegt und beruhigend auf die völlig panische Katze eingeredet .
provoziert,  Seinerzeit wäre Herr Weisheit provoziert worden .
begehrt,  So sind Katzenhäute besonders begehrt für die Bespannung von Trommeln .
lebe,  Unsere Hunde leben weitgehend in kleineren oder größeren Gruppen .
zählt,  Jede Stimme zählt !
lebe,  Afrikanische Büffel leben in Herden von mehreren hundert Tieren .
lebe,  Alle Arten leben unterirdisch .
wüte,  Allein die Drohgeste einer wütenden Mamba ist ein wirklich furchterregender Anblick .
lebe,  Alpenmurmeltiere leben in kolonieartigen Familienverbänden .
gebeten,  Auch der Medienkonzern Warner Brothers wurde um Mithilfe gebeten .
erfüllt,  Auch diese Anforderungen werden im Circus Barelli nicht erfüllt .
abwehren,  Auch eine aktivere und nicht nur abwehrende Rolle der Geflügelwirtschaft im Tierschutz wäre dem Image der Produkte förderlich .
erschrecke,  Auf der Seite des WDCS sind viele erschreckende Meldungen über den Zusammenhang von Strandungen und menschlichen Unterwasser-Einsätzen zu lesen .
warte,  Auf die wartet oft die Badewanne im Erdgeschoß .
fasziniere,  Bären sind faszinierende Tiere .
provoziert,  Beim Handstand können durch Überdruck Nagelhornrisse provoziert werden .
lebt,  Das Opossum lebt auch in Nordamerika .
beeindrucke,  Das Schicksal des Buckelwals ist ein beeindruckendes Beispiel für die Ausbeutung einer Tierart .
begeistert,  Das war von den imposanten Meeressäugern begeistert .
lebe,  Denn nur in einer lebendigen Natur - nicht in einer absterbenden - können Menschen ihr Überleben sichern .
lebe,  Der Bund gegen Missbrauch der Tiere fordert deshalb ein Verbot der Daunengewinnung vom lebenden Tier .
kritisiert,  Der Deutsche Tierschutzverein hat einen aktuellen Fernsehspot von OBI kritisiert und die Baumarktkette zur Stellungnahme aufgefordert .
lebe,  Der im Süden lebende Verwandte heißt dagegen ab sofort Trichosurus cunninghami .
freue,  Die 1. Vorsitzende Brigitte Jenner und ihr Team freuen sich schon jetzt auf die Grüne Woche 2004 .
enttäuscht,  Die Aktivisten des Vereins reagieren enttäuscht auf die jüngste Entwicklung .
böse,  Die ( bösen ) Tierrechtler wollen den Zirkus kaputt machen und Arbeitsplätze vernichten .
lebe,  Die Deutschen Politiker leben dagegen anscheinend hinterm Mond .
glückliche,  Die einstweilen vermeintlich glücklicheren werden verschachert .
erfülle,  Die empfohlenen Nippeltränken erfüllen diese Forderung nicht .
lebe,  Die Jungtiere leben bis 3 Jahre mit der Mutter zusammen .
lebe,  Die Lockvögel werden meist lebenslang gefangen gehalten .
fasziniert,  Die Meere und ihre Bewohner haben die Menschheit schon immer fasziniert .
fasziniert,  Die Meere und ihre Bewohner haben die Menschheit schon immer fasziniert .
lebe,  Die meisten Stachelschweinarten leben in subtropischen Regionen .
freue,  Die Menschen und Tiere werden sich darüber sehr sehr freuen .
trot,  Die Raubtiergruppe kam übrigens trotz dieser Ankündigung nicht .
glückliche,  Die Rodeo-Veranstaltungen wurde glücklicherweise vollständig abgesagt .
angen,  Die Schafe werden von Eritrea angenommen .
lebt,  Die Schildkröte lebt in den Bergen Ostafrikas .
verwirre,  Diese Gruppe bildet eine verwirrende Mischung von mittelgroßen grabenden und teilweise grabenden Arten .
angen,  Die Stadtverwaltung hat bisher die von Tierschützern angebotene Alternative zur Kontrolle der Stadttaubenpopulation nicht angenommen .
lebe,  Die Tiere leben auf allen Kontinenten der Erde .
lebe,  Die Weibchen leben in Mutter-Tochter-Gemeinschaften in großen Wohnrevieren .
erschrocken,  Die Welt war erschrocken über das kanadische Seehundtöten .
lebe,  Dort leben sieben Delfine in einem winzigen Betonbecken .
ungere,  Durch Bewegungsmöglichkeit der Tiere und ungeregelte Stalltemperaturen entstehe in der Auslaufhaltung etwa 20 % mehr Futterbedarf .
lebe,  Durchschnittlich werden 5 Millionen lebende Schafe pro Jahr aus Australien exportiert .
lebt,  Ein alter Brauch lebt wieder auf .
angen,  Eine angenehme Art der Symbiose .
geweckt,  Eines Tages wird Amy durch ein lautes Geräusch geweckt .
traurige,  Einige wenige hundert uneinsichtige FreundInnen der mittelalterlichen Tierdressur setzen gegen dieses wachsende Humanitäts-Potenzial lediglich einen traurigen Contrapunkt .
kritisiert,  Ein solcher Missbrauch von Tieren wird von allen Seiten stark kritisiert - insbesondere von Wissenschaftlern und der Chemie-Industrie selbst !
gequält,  Elefanten sollen im Zirkus regelrecht gequält worden sein .
lebt,  Elsbethchen lebte in einem wunderschönen bunten Zirkuswagen .
lebe,  Enten leben normalerweise in Einehe .
gesorgt,  Für den Empfang und Übernachtung auswärtiger Teilnehmer wird gesorgt .
trot,  Für Rindfleisch entschieden sich trotz BSE-Skandal 14,7 Prozent .
lebe,  Gabelböcke leben in der baumarmen Grassteppe .
lebe,  Gibbons leben in Südostasien .
lebe,  Heute sind alle in Deutschland lebenden Schlangen streng geschützt .
lebe,  Hier leben laut amtlichen Angaben zur Zeit über 600 Bären in stabilen Populationen .
überrascht,  Ihre Gäste werden positiv überrascht sein .
lebe,  Ihre Züchter leben trotzdem noch !
lebe,  Immer leben die Elefanten in Herden .
lebe,  In der Regel leben Maulwürfe als Einzelgänger .
lebe,  In Deutschland werden übrigens die meisten Gänse lebend maschinell gerupft .
lebe,  Insgesamt leben dort nach Schätzung von Tierschützern rund 800 Bären .
lebe,  Insgesamt leben dort rund 800 Bären .
lebe,  Jämmerlich quiekend werden diese Tiere bei lebendigem Leibe begraben .
erfülle,  Kein Thema wollte all meine Wünsche erfüllen .
gezählt,  Manchmal wird auch der Bonobo zu den Primaten gezählt .
quält,  Man quält Tiere in aller Öffentlichkeit !
lebt,  Mehrere ausgestorbene Menschenaffen-Arten lebten in der Tertiärzeit .
besorge,  Menschenhaare ( vom Friseur besorgen ) sollen auch einen sehr guten Schutz bieten .
fasziniert,  Menschen waren schon immer von diesen grauen Riesen fasziniert .
trot,  Mit den Greifvögeln besteht keine nähere Verwandtschaft trotz der äußerlichen Ähnlichkeiten .
scharfe,  Mit ihrem scharfen Hornschnabel an ihrem großen Kopf können sich die kleinen Tiere sehr wirkungsvoll verteidigen .
fürcht,  Mutter fürchtet um die Sicherheit ihres Kindes .
warte,  Nach Gold in Athen warten Elefanten .
lebe,  Präriehunde leben vorwiegend in Nordamerika .
lebe,  Schimpansen leben tief im Urwald oder auch im offenen Grasland .
trot,  Stachelschweine sind trotz ihres namengebenden Stachelkleides nicht mit dem heimischen Igel verwandt .
lebe,  Tauben leben schon seit Jahrtausenden im Umfeld des Menschen .
halten unter,  Treue Schwanen-Bindungen halten unter Umständen lebenslang .
verunsichert,  Überall hat der jüngste Fall der Creutzfeldt-Jakob-Krankheit die Menschen verunsichert .
begehrt,  Über viele Jahre galten die Griechischen und Maurischen Landschildkröten als begehrte Haustiere .
fasziniere,  Unter den vielen verschiedenen Fledermäusen sind die 173 Arten von Flughunden am faszinierendsten .
inspiriert,  Uralte Hochzeitsriten mögen die Formen des Stierkampfes inspiriert haben .
lebe,  Vom Asphalt allein können die Tauben nicht leben .
lebe,  Von dort werden große Mengen Schafe und Rinder lebend verschifft .
lebt,  Warum lebt der kleine Kerl eigentlich alleine ?
traurige,  Was für ein trauriger Anblick .
erwarte,  Was hatte Hatto I für seine Unbarmherzigkeit gegenüber den Armen zu erwarten ?
kritisiert,  Zirkus-Anwalt kritisiert Staatsanwaltschaft .
zähle,  Zu den Nashörnern zählen nur 5 Arten .
warte,  Zuhause warten dann die Züchter auf die Heimkehr ihrer Tauben .
gequält,  Zum Vergnügen von Menschen werden hier Tiere in einem völlig ungleichen Kampf gequält .
sorge,  Zur Vermeidung einer Überhitzung ist für ausreichende Belüftung zu sorgen .
lebe,  Zusammenleben und Sozialstruktur Vikunjas leben in Familiengruppen mit fünf bis zwanzig Mitgliedern .
zählt,  Für diese Züchtervereinigung zählt ausschließlich die Arbeitsleistung des Hundes am Hüteobjekt .
zählt,  Heute zählt der Golden Retriever zu den beliebtesten Hunderassen im angelsächsischen und deutschsprachigen Raum .
angen,  Seine geringe Jagdleidenschaft und der überdurchschnittliche Folgetrieb machen den Cattle Dog zum angenehmen und unkomplizierten Gefährten .
freut,  Unsere gesamte Familie freut sich schon auf den nächsten Hundekurs .
begeistern,  Vor allem für Apportierübungen und Schwimmen kann man diese Hunde begeistern .
enttäusche,  Aber auch das Verhalten der FDP-Abgeordneten im Rechtsausschuß des Bundestages war enttäuschend .
erwarte,  Aber was kann man von einem Fischerort anderes erwarten ?
erwarte,  Am 7. Mai 2003 veröffentlichte die EU-Kommission den lang erwarteten Entwurf zum Regelwerk für Chemikalien .
kranke,  Am Ende der Leidenszeit werden die schwer kranken Tiere in Boxen gestopft und zum Schlachthof transportiert .
fürcht,  Andererseits fürchtet man vor der Bundestagswahl Stimmeinbußen von Tierfreunden .
zählt,  Aptiganel zählt zur sogenannten neuroprotektiven Medikamtentengruppe .
verabscheut,  Auch andere verabscheute Dinge und Handlungen sind dem Blick der öffentlichkeit entzogen .
lebe,  Auch Bonobos leben in Gemeinschaften .
bedrücke,  Auch für Bundesministerin Renate Künast ist das systematische Töten der männlichen Küken ein bedrückendes Problem .
angen,  Auch im Hinblick auf die inzwischen im Europäischen Parlament in Erster Lesung angenommene Patentierungsrichtlinie ist dieser Einspruch nicht sinnlos .
wächst,  Aus dieser Gewissheit wächst unsere Stärke zur Bewältigung neuer Aufgaben .
beklagt,  Bärbel Höhn ( Bündnis 90 / Die Grünen ) beklagte die Ohnmacht der Politik gegenüber der unzureichenden Gesetzgebung .
geweckt,  Bei den Konsumenten soll ein Gefühl der Sicherheit und des Vertrauens in neue chemische und pharmazeutische Produkte geweckt werden .
geweckt,  Bei den Konsumenten soll ein Gefühl der Sicherheit und des Vertrauens in neue chemische und pharmazeutische Produkte geweckt werden .
vermied,  Bei diesem Verfahren werden unnötige Fang- und Stehzeiten der Tiere vermieden .
gequält,  Beim Angeln werden nicht nur Fische gequält .
fürcht,  Beim Weiterverfolgen dieser Erkenntnisse werden fürchterliche Gedanken geweckt .
gezählt,  Bisher wurden nur Wirbeltiere gezählt .
verzweifelt,  Das klingt nun doch recht verzweifelt und resignativ .
erregt,  Das Modell eines solchen Affenstuhls auf dem Marktplatz in Würzburg erregte denn auch viel Aufmerksamkeit .
erregt,  Das so genannte Schächt-Urteil hat viel Aufmerksamkeit erregt .
ruhe,  Das stete Aufgreifen der Thematik durch die Medien hat letztlich auch Bremens Universitätsprofessoren nicht ruhen lassen .
zähle,  Dazu zählen Ratten und Mäuse .
lebe,  Denn der Handel trägt eine moralische Mitschuld am fortgesetzten millionenfachen lebenslangen Leid der Hennen in der Käfighaltung .
traurige,  Denn mit dem Inkrafttreten des Verbotes wird zumindest in Österreich ein besonders trauriges Kapitel des Tiermißbrauchs beendet sein .
trot,  Der Amtstierarzt hatte den Transport offenbar trotz teilweise transportunfähiger Tiere erlaubt und im Transportplan eine falsche Verladezeit angegeben .
verschärfe,  Der Bundesverband will nun seine Kampagne mit juristischen Mitteln verschärfen .
wüte,  Der genervte Junge tritt wütend gegen das Spielzeug .
lebt,  Der Javaneraffe lebt in Südostasien .
lebe,  Der Tierversuch ist ein körperlich und seelisch schwerwiegender Eingriff am lebenden und gesunden Tier .
gestört,  Die Affen machten keinen gestörten Eindruck .
beruhige,  Die Antworten von Fachleuten sind wenig beruhigend .
ermutige,  Die Antworten waren nicht ermutigend .
warte,  Die Anwendung der Verfahren läßt viel zu lange auf sich warten .
lebt,  Die beiden Schimpansen Bobbi und Wilma lebten seit 1984 unter quälerischen Bedingungen .
gequält,  Die Bundesländer dürfen sich nicht leichtfertig über unerlässliche rechtsstaatliche Hilfen für wehrlose gequälte Tiere hinwegsetzen .
betäubt,  Die dadurch betäubten Fische können einfach und effektiv eingesammelt werden .
erschrecke,  Die Dokumentation belegt die erschreckende Grausamkeit von Tierversuchen .
trot,  Die Enten sind trotz extremer Hitze seit 20 Stunden nicht mehr getränkt worden .
erwarte,  Die Entscheidung über den Entwurf wird für Ende des Jahres erwartet .
vertraue,  Die Erfolge im Wirken nach außen wären jedoch undenkbar ohne ein vertrauensvolles und effektives Zusammenwirken starker Partner .
erhofft,  Die erhoffte Abkehr von Langstreckentransporten ist jedoch nicht vorgesehen .
übernehme,  Die EU sollte in der Welt eine Vorreiterrolle bei der Verwendung dieser tierfreundlichen Tests übernehmen .
lebe,  Die gute Zusammenarbeit mit dem Bund der Steuerzahler Europa zur Abschaffung der Exporterstattung für lebende Rinder setzt sich fort .
trot,  Die Hersteller würden ihre Tierversuche einfach in Drittländer verlagern und ihre Produkte trotzdem in Europa vermarkten .
vermeide,  Die Kastration soll den Ebergeruch des Fleisches vermeiden und nebenbei die Kampflust verringern .
beeindruckt,  Die Minister und die zahlreichen Medien zeigten sich beeindruckt von diesem Aufgebot .
empöre,  Die neue Rechtslage des inzwischen zum Staatsziel erhobenen Tierschutzes hatte in diesem empörenden Urteil keinerlei Berücksichtigung gefunden .
beruhigt,  Die Öffentlichkeit wird mit irreführenden und verharmlosenden Aussagen beruhigt .
kritisiert,  Die Patienten-Studie wurde von namhaften Wissenschaftlern von der University of Washington kritisiert .
ungere,  Die Philosophie der Tierrechte verlangt dieselbe Antwort auf die ungerechte Ausbeutung anderer Tiere : nämlich ihre Abschaffung .
lebe,  Diese Fische infizieren ihre wild lebenden Artgenossen .
sorgt,  Dieser Auftritt sorgte sichtlich für Unruhe bei allen Anwesenden .
überrasche,  Dieser Erfolg kam scheinbar überraschend .
sorge,  Dies soll für einen besseren Überblick sorgen und die Koordination von konkreten Aktionen erleichtern .
lebe,  Die Subventionen für den Export von lebenden Rindern wurden nochmals erhöht .
warte,  Die Tiere warten auf die Befreiung .
angen,  Die umstrittene Patentierungsrichtlinie der Europäischen Union ist inzwischen zwar angenommen worden .
vertraue,  Die Umverteilung der finanziellen Mittel zugunsten der tierversuchsfreien Forschung wäre ein notwendiger und vertrauensfördernder erster Schritt .
lebe,  Die USA erhielten für den Fang von 60 Grauwalen durch die an der amerikanischen Westküste lebenden Makah-Indianer eine Ausnahmegenehmigung .
abstoßen,  Die Wählerinnen und Wähler müßte ein solches Verhalten abstoßen .
lebe,  Die Wissenschaftler unterscheiden hier zwischen Disstreß ( schädlicher Streß ) und Eustreß ( lebensnotwendiger Streß ) .
trot,  Doch auch die anatomisch-physiologischen Besonderheiten der nichtmenschlichen Primaten sind trotz großer Ähnlichkeit zu denen des Menschen nicht zu unterschätzen .
sorgt,  Doch auch eine Fachaufsichtsbeschwerde des Bundesverbandes bei der Kölner Bezirksregierung sorgte nicht für Einsicht .
warte,  Doch auf ein klares Ergebnis wartete man in diesem Verfahren vergeblich .
betäubt,  Doch in freier Wildbahn werden aus verschiedenen Gründen immer wieder Tiere betäubt .
quäle,  Ein besonders quälerischer Versuch wurde 1999 in Freiburg durchgeführt .
erwarte,  Eine Entscheidung wird in den nächsten Monaten erwartet .
lebt,  Eine ganze Industrie lebt vom Tierversuch .
sorgt,  Eine Koordinatorin sorgt für eine gute Kommunikation der Verbände untereinander .
erwarte,  Ein erstes Ergebnis der Verhandlung wird Mitte März erwartet .
entsetzt,  Ein Großteil der damaligen Ärzteschaft war über die Grausamkeit seiner Methoden entsetzt .
quält,  Ein sozialistisch erzogener Mensch quält keine Tiere .
erfüllt,  Ein wichtiges Qualitätsmerkmal eines validen Tests wird damit nur mangelhaft erfüllt .
erwarte,  Ergebnisse werden in frühestens zwei bis drei Jahren erwartet .
freut,  Frau Romy Liessem freut sich auf Ihren Anruf .
sorge,  Für Abwechslung im Speiseplan mussten die Teilnehmer aber selbst sorgen .
besorgt,  Für den Physiologiekurs werden die Computerprogramme SimNerv und SimMuscle besorgt .
sorge,  Für Streß- und Leidenssituationen sorgen bereits die beengte Haltung und dadurch entstehende Konflikte innerhalb der Tiergruppen .
gesorgt,  Für vegane Verpflegung ist selbstverständlich auch gesorgt .
lebe,  Gegen acht Uhr abends verlässt das Schiff mit seiner lebenden Ware den Hafen in Richtung Beirut .
sorgt,  Gemeinsame Proteste von verschiedenen Tierschutzgruppen sorgten für eine kritische Öffentlichkeit angesichts der geplanten Tötungsaktionen .
fasziniere,  Hagenbecks Tierpark liegt ebenfalls in einer faszinierenden Parkanlage .
trot,  Heute stehen trotz des gesetzlichen Auftrages validierte In-vitro-Methoden nicht im erforderlichen Umfang zur Verfügung .
zählt,  Hierzu zählt besonders die Berücksichtigung der veränderten gesellschaftlichen Moralvorstellungen .
erfüllt,  Ihre arteigenen Bedürfnisse können in Gefangenschaft niemals voll erfüllt werden .
lebe,  Ihre wild lebenden Verwandten in Südamerika wogen ursprünglich nur etwa ein Viertel davon .
lebt,  Im Gegensatz zu den afrikanischen Menschenaffen lebt der Orang-Utan überwiegend als Einzelgänger .
entsetzt,  In den folgenden Tagen werden der Bundesverband und das ZDF mit Bergen von Briefen und eMails entsetzter Bürger überschüttet .
lebe,  In Deutschland leben zurzeit rund 44.000 Menschen mit einer HIV-Infektion ( 4 ) .
lebe,  In diesem Zusammenhang sei hier ein besonders übles Beispiel für die lebensverachtende Vorgehensweise bei der Tötung von Versuchstieren aufgeführt .
lebt,  In einem fernen Ort lebte ein alter weiser Mann .
lebe,  In lockeren Gemeinschaften von etwa 20 bis 60 Mitgliedern leben Tiere beiderlei Geschlechts und aller Altersklassen zusammen .
sorgt,  Insbesondere die Elefantenhaltung sorgte für Schlagzeilen .
besorgt,  Insgesamt konnten 1.796 überwiegend auf Englisch verfasste Publikationen besorgt werden .
gefördert,  Institute der Ressortforschung werden von den entsprechenden Bundesministerien gefördert .
zähle,  Inzwischen zählen Zellkulturen zu den Hoffnungsträgern unter den Alternativen .
erfüllt,  Kastenstandhaltung erfüllt den Tatbestand der quälerischen Tiermisshandlung .
reize,  Lediglich stark reizende Substanzen dürfen nicht mehr am Kaninchenauge getestet werden .
erwarte,  Leider lässt die Veränderung der politischen Lage in Schleswig-Holstein auch hier nur einen Rückschritt erwarten .
fürcht,  Man fürchtete Konkurrenz durch Einfuhren aus Ländern mit niedrigeren Tierschutzstandards .
strebe,  Man strebe deshalb mit einer neuen Hennenhaltungsrichtlinie möglichst noch im Juni dieses Jahres eine Harmonisierung auf EU-Ebene an .
lebe,  Mehr als 600 Arten leben im riesigen Malawisee im Südosten Afrikas .
abschrecken,  Mit abschreckenden Sanktionen droht das Gesetz jedenfalls nicht .
gequält,  Mit all diesen Maßnahmen sind sehr hohe Zahlen gequälter und getöteter Tiere verbunden .
gefördert,  Mit diesem Programm wird die schon dargestellte Umstellung von Käfighaltung auf alternative Haltungsformen gefördert .
erwarte,  Mit Spannung wurde deshalb der Entwurf des Bundesverbraucherschutzministeriums für eine nationale Verordnung erwartet .
trot,  Natürlich treten trotzdem einzelne Problemsituationen auf .
ermutige,  Neben solchen ermutigenden Aussichten verblassten die mahnenden Worte des bayerischen Ministers für Bundes- und Europaangelegenheiten Bocklet .
lebe,  Nerze leben in Freiheit in Gegenden mit üppigem Pflanzenwuchs und Wasserstellen .
lebe,  Nur aus 100 entstehen lebende Mäuse .
gesorgt,  Nur so könnte für guten wissenschaftlichen Nachwuchs gesorgt werden .
lebe,  Nur wenige der in weibliche Tiere eingepflanzten manipulierten Eizellen entwickeln sich zu lebenden Tieren .
erfülle,  Organe von toten Tieren können künstlich am Leben erhalten werden und dabei ihre natürlichen Funktionen erfüllen .
erwarte,  Rechtliche Konsequenzen zugunsten des Tieres sind jedoch nicht zu erwarten .
lebe,  Schimpansen leben in Regenwäldern ebenso wie in offenen Savannengebieten .
erwarte,  Sind diese jetzt zu erwarten ?
angen,  So eröffnen sich ganz neue und für viele Patienten angenehmere Wege der Medikamentenverabreichung .
trot,  So kaufte Nürnberg 1991 trotz weltweiter Proteste zwei 1990 vor Kuba gefangene Delfine von einem umstrittenen Schweizer Delfinhändler .
quäle,  Tiertransporte sind ein Teil der quälerischen Ausbeutung der Tiere in der sogenannten Nutztierhaltung .
beleidigt,  Und die fühlten sich denn auch entsprechend beleidigt .
warte,  Und die Schweine werden weiter auf eine Verbesserung ihrer Lebensbedingungen warten müssen .
verschärft,  Und von den Oppositionsparteien kommen meist die gleichen Argumente in verschärfter Form .
kranke,  Und wie soll ein krankes und verletztes Tier hier wieder hochkommen ?
lebe,  Ungefähr 500 Zuchthündinnen leben bei Harlan Winkelmann .
erwarte,  Unsere Gesetzesinitiative wird wie erwartet heftig diskutiert .
abschrecken,  Urteile sollten vor allem künftige Täter abschrecken .
freue,  Veganer können sich sogar über einige positive Auswirkungen ihrer Lebensweise freuen .
geweckt,  Versprechungen werden gemacht und Hoffnungen geweckt .
trot,  Viele Schweine würden jedoch schon vor der Geschlechtsreife geschlachtet und trotzdem kastriert .
erhoffe,  Von den Patenten erhoffen sich Wissenschaft und Industrie finanzielle Vorteile .
fördert,  Warum fördert die Bundesregierung die Erforschung tierversuchsfreier Verfahren nur mit 9,5 Millionen DM pro Jahr ?
gewartet,  Warum wurde so lange gewartet ?
erwarte,  Was lässt der Kommentar nun erwarten ?
wächst,  Welches Organ wächst bei Enten am schnellsten ?
verbittert,  Wird man da nicht trübsinnig und verbittert ?
erfülle,  ZEBET könne jedoch die Aufgaben nur bei entsprechender Finanzierung erfüllen .
quäle,  Zudem empfinden die Tiere dabei einen quälenden Würgereflex .
zähle,  Zu den gesetzlich vorgeschriebenen Tierversuchen zählen vor allem die Giftigkeitsprüfungen für neue Chemikalien und Arzneimittel .
begeistern,  Ausserdem versuchen die Stadtoberen auch gleich die katalanische Regionalregierung von der Idee zu begeistern .
erwarte,  Das Urteil des VG wird für den heutigen Tag erwartet .
lebe,  de soll von seinen Usern leben .
lebe,  Die Anzahl vegan lebender Menschen steigt seit vielen Jahren stetig an .
glückliche,  Die Rodeo-Veranstaltungen wurden glücklicherweise vollständig abgesagt .
trot,  Diese Mahnwache wurde von der Gemeinde Meyrin trotz rechtzeitiger Anmeldung und mehrmaliger Nachfrage nicht bewilligt .
erregt,  Dieser Clip hat bereits erhebliche Aufmerksamkeit bei den Medien und in der Öffentlichkeit erregt .
sorgt,  Die Szenen sorgten bundesweit für Empörung in der Bevölkerung .
erregt,  Die unsinnige Jagd auf Robben in kanadischen Gewässern erregt die Gemüter weltweit bereits seit mehreren Jahrzehnten .
warte,  Doch der ließ auf sich warten .
schreckt,  Doch vor einem Gänsereiten für Kinder schreckten selbst die Menschen des Mittelalters zurück .
traurige,  Eine traurige Meldung .
errege,  Im Jahr 2004 haben sich mehr als 300 Menschen zu diesem einzigartigen und Aufsehen erregenden Ereignis versammelt .
bitte,  Info bitte weiterleiten !
lebe,  Kein Tier verlässt das Labor in Münster lebend .
fürcht,  Offenkundig fürchtete der Richter um sein Sonntagsei .
errege,  Schon im letzten Jahr fand in Fenouillet eine Aufsehen erregende Demo statt .
kritisiere,  Schon lange kritisieren Tierschützer die Haltung von Wildtieren im Zirkus als nicht artgerecht .
lebe,  Warum haben isländische Wissenschaftler nicht im Bereich der Forschung an lebenden Walen Ansatzpunkte zur Überprüfung der Bestände aufgegriffen ?
quäle,  Warum man Lassie nicht quälen darf .
sorge,  Auch Igel können im Sommer selbst für sich sorgen !
lebt,  Beide lebten bisher in einem Haus mit Garten .
gezählt,  Der Inhalt der Dose wird in der Buchhaltung unter Aufsicht geleert und gezählt .
warte,  Doch der Umzug aus dem betagten Domizil in Lankwitz lässt auf sich warten .
wüte,  Eine Elster räumt unter wütendem Gezeter des Amselpärchens alle Eier aus dem Nest .
gefürcht,  Eine Toxoplasmose-Infektion in der Schwangerschaft ist gefürchtet .
böse,  Immer Leine und Maulkorb macht auch den liebsten Hund böse !
sorgt,  In den letzten Tagen sorgten sich Berlins Katzenfreunde um ihre freilebenden Schützlinge .
neugierige,  Mata Hari ist ein sehr liebes zutrauliches und neugieriges Kaninchen .
warte,  Schon seit dem 8. März 2004 wartet Dobermann-Mischlings-Hündin Nelly auf ein neues Zuhause .
lebe,  Schweine sollten unter Artgenossen leben .
lebe,  An den Olympiastätten sollten die dort lebenden Straßenhunde getötet werden .
lebe,  Anreiz für den Export von lebenden Rindern bieten auch großzügige EU-Subventionen .
kritisiere,  Auch aus wissenschaftlichen Gründen ist das Projekt massiv zu kritisieren .
kritisiert,  Auch Bundesumweltminister Jürgen Trittin hat das Projekt mehrfach scharf kritisiert .
lebe,  Auch das Wasser im Aquarium kann sich für die Insassen lebensbedrohlich aufheizen .
übernehme,  Behandlungskosten für Ihr Tier kann der Deutsche Tierschutzbund nicht übernehmen .
lebe,  Bei einem Karnevalsbrauch im Dorf Albala wurde lebenden Hähnen der Kopf abgerissen .
erwarte,  Das Bundesverfassungsgerichtsurteil zum Gesetz zur Bekämpfung gefährlicher Hunde wurde von vielen Hundefreunden gespannt erwartet .
bitte,  Das Landeskriminalamt Niedersachsen bittet die Bevölkerung um Unterstützung .
gefördert,  Das Projekt wird vom niedersächsischen Landwirtschaftsministerium finanziell gefördert .
lebe,  Den Anholter Bärenwald haben die acht derzeit dort lebenden Tiere wahrlich verdient .
erwarte,  Der Abschlussbericht wird Anfang 2005 erwartet .
erwarte,  Der neue Gesetzentwurf der Kommission wird vor Ablauf des Jahres erwartet .
gefördert,  Der Studienkreis - ein Unternehmen der Cornelsen Verlagsgruppe - ist mit bislang über 800.000 geförderten Schülern Deutschlands meistbesuchte Nachhilfeschule .
übernimmt,  Der Tierarzt übernimmt die Kennzeichnung des Tieres .
verschärft,  Der Wanderzirkus Giovanni Althoff stand seit langer Zeit unter verschärfter Kritik der Tierschützer .
lebe,  Derzeit leben in Anholt die beiden Braunbären Max und Sherry .
erwarte,  Deshalb ist finanziell Hilfe von den Menschen aus der dortigen Region nicht zu erwarten .
erwarte,  Die ausgemusterten Affen erwartet ein ungewisses Schicksal .
kritisiert,  Die dortige Haltung und unkontrollierte Zucht von Großbären wurde von Tierschützern seit Jahren kritisiert .
lebe,  Die Missstände beim Transport von lebenden Tieren werden sich unverändert tagtäglich auf unseren Straßen abspielen .
enttäuscht,  Die Repräsentanten der beiden Bündnispartner waren bei der Entscheidungsverkündung vor Ort und über die Entscheidung des Bundesverfassungsgerichts sehr enttäuscht .
enttäusche,  Die Resonanz auf die neue Initiative aus den Reihen des Parlaments ist bislang jedoch enttäuschend .
lebe,  Diese beiden Bären leben nun endlich auch im Anholter Bärenwald .
erwarte,  Dies erwarten nicht nur die Tierschützer .
erfülle,  Die so bezeichnenden Lebensmittel müssen mindestens die Kriterien der EU-Öko-Verordnung erfüllen .
lebe,  Die Subventionszahlungen für den Export von lebenden Rindern in Drittländer müssen endlich gestrichen werden !
aufgeregt,  Dies zeigt u.a. die aufgeregte Debatte über die Zukunft der Legehennenhaltung und der Schweinehaltung in Deutschland .
lebe,  Die Tiere leben einzeln in Käfigen mit Wurfkisten .
vertraut,  Die Tiere sollen zum Ende der Spiele wieder an den vertrauten Plätzen ausgesetzt werden .
frustriert,  Die Tiere werden frustriert .
erwarte,  Doch Eigenmittel für den Tierschutz sind in Odessa vorläufig nicht zu erwarten .
angen,  Ein Ausritt in den kühleren Morgen- und Abendstunden ist für Mensch und Tier angenehmer als zu den wärmeren Tageszeiten .
trot,  Ein Einlenken ist trotz aller vorliegenden wissenschaftlichen Argumente bisher nicht erkennbar .
gequält,  Ferkel werden routinemäßig gequält .
gequält,  Für grausame Langzeittests sollen über die sechs Jahre hinaus immer noch Tiere gequält werden dürfen .
verschärft,  Für zukünftige Veranstaltungen wurden verschärfte Auflagen durchgesetzt .
befriedige,  Im Laufrad des Käfigs kann der Goldhamster sein enormes Laufbedürfnis nur sehr unzureichend befriedigen .
lebe,  In der freien Natur leben Kanarienvögel und Wellensittiche in Schwärmen .
lebe,  In deutschen Haushalten leben über 22 Millionen Tiere .
quäle,  In Deutschland werden jährlich über 40 Millionen Schweine unter quälerischen Umständen gehalten .
traurige,  In engen und strukturlosen Drahtkäfigen fristen die bewegungsfreudigen Wildtiere ein trauriges Dasein .
stört,  Jeder Eingriff von außen stört das natürliche Gleichgewicht .
zählt,  Jede Stimme zählt .
beeindruckt,  Jury war beeindruckt vom Ideenreichtum der Kinder und Jugendlichen .
erwarte,  Keine grundlegende Verbesserung auf Europas Straßen zu erwarten !
überwältige,  Mit überwältigender Mehrheit wurde erneut eine generelle Begrenzung der Transportzeit für Schlachttiere gefordert .
lebe,  Nur die wenigsten Vögel erreichen den Endabnehmer lebend .
übernehme,  Rechtsschutzversicherungen übernehmen in der Regel nur die Kosten für einen Anwalt in Ihrer Umgebung .
glückliche,  Schon jetzt liegt die Nachfrage nach Eiern von glücklichen Hühnern bei rund 16 Prozent .
lebe,  Transporte lebender Rinder in Drittländer werden auch noch durch Subventionen belohnt .
kranke,  Unheilbar kranke Tiere werden unter Aufsicht des Tierarztes des Deutschen Tierschutzbundes mit humanen Mitteln eingeschläfert .
kranke,  Unter Aufsicht eines Tierarztes des Deutschen Tierschutzbundes wurden unheilbar kranke Tiere mit humanen Mitteln eingeschläfert .
errege,  Zu diesem Besorgnis erregenden Schluss kommt auch das Parlament .
erfüllt,  Deutschland hat diese Forderung erfüllt .
erschrecke,  Die Antwort ist so erschreckend wie banal .
angen,  Die Postkartenaktion mit dem symbolischen Obolus in Form einer 10-Cent-Münze wurde von den Passanten gut angenommen .
betäubt,  Für die Entnahme von Leberproben werden die Mäuse betäubt oder getötet .
beruhigt,  Inzwischen haben sich sowohl die Kurse als auch die Gemüter weitgehend beruhigt .
abschrecken,  Das wäre ja auch viel zu abschreckend und somit nicht absatzfördernd .
sorgt,  Die Ausführungen des neustädter Bürgermeisters sorgten für starken Unmut .
lebe,  Die Schweine leben in geräumigen Buchten mit reichlich Platz zum Ausweichen .
lebt,  Diese Herde lebt in England .
überwältige,  Die überwältigende Mehrheit der Bevölkerung lehnt die Käfighaltung von Legehennen als extrem tierquälerisches System ab .
fördert,  Ehrfurcht vor dem Leben unserer Mitgeschöpfe fördert außerdem Achtung vor unseren Mitmenschen .
gestört,  Mangels Fläche und Material werden die Tiere zu gestörtem Verhalten gezwungen .
böse,  Schlimm sind böse Sätze wie die Ketzerpolemik 2 .
lebe,  Unter welchen Be-dingungen leben da die Hühner ?
verschärfe,  Zusätzlich verschärfen will die WBK die Anforderungen an die Tierver-suche .
wächst,  Dennoch wächst die Zahl der Unbelehrbaren .
traurige,  Die Hundeverordnungen des Jahres 2000 sind ein sehr trauriges Zeugnis dieser Eigenschaften .
befriedigt,  Dieses Bedürfnis muss bei einer artgerechten Haltung unbedingt befriedigt werden .
lebe,  Schließlich lernen Hunde lebenslang .
erwarte,  3.000 Rassehunde von Ausstellern aus ca. 20 Ländern werden erwartet .
lebe,  Die Katzen leben sonst frei auf unserem Hof .
warte,  Jetzt warten nur noch die Tiere auf die erfolgreiche Vermittlung .
angen,  Kleingeschnittenes Rindfleisch und Rinderherz werden als besondere Leckerbissen gerne angenommen .
lebe,  Lebensweise des Igels Igel leben heute hauptsächlich im durchgrünten Siedlungsrandbereich .
besorgt,  Normalerweise besorgt dies die Igelmutter mit ihrer Zunge .
begehrt,  Die Freiläufe sind mit heiß begehrten Kletter- und Spielgeräten ausgestattet .
zählt,  Jeder Cent zählt !
lebe,  Katzen oder andere Kleintiere sollten nicht in meinem neuen Haushalt leben .
beeindrucke,  Der Ästhet läßt sich einfach nur von der Schönheit einer Landschaft beeindrucken .
aufregen,  Die Chance für aufregende Beobachtungen des Nestbaus läßt sich durch ausgelegte Scheckenhäuser erhöhen .
fördert,  Die durch das Einsetzen in den Papptrichter ausgelöste Irritation fördert allerdings ihre Such- bzw. Nestgründungslaune keineswegs .
lebe,  Die Larven leben in unterirdischen Schaumnestern .
überrascht,  Diese Ackerhummel wurde bei der Nistplatzsuche überrascht .
verschärft,  Diese ganz natürliche Situation wird jedoch durch unvernünftige menschliche Eingriffe in die Natur erheblich zu Lasten der Vogelwelt verschärft .
vermeide,  Ein Polarisationsfilter vermeidet unerwünschte Reflexe .
lebe,  Fischfressende Arten brauchen lebende kleine Fische .
gefürcht,  Ihr Stich braucht nicht mehr gefürchtet zu werden als der der anderen Wespenarten .
erwarte,  Im April blieben die Altvögel jedoch schon vor dem erwarteten Zeitpunkt des Ausfliegens der Jungen plötzlich weg .
lebe,  In Faulstoffen unter dem Nest leben Fliegenmaden .
erwarte,  Mehr als 10 Weibchen sind also für die Folgegeneration nie zu erwarten .
warte,  Meist wartet der hoffende Besitzer viele Jahre vergebens .
erwarte,  Nicht schon vor der erwarteten Notzeit füttern !
lebe,  Tatsächlich können riesige Schwärme der Wanderheuschrecke in manchen Erdteilen auch heute noch große und lebensbedrohliche Ernteschäden anrichten .
lebe,  Wo leben Fledermäuse in der Stadt im Winter ?
fördert,  Der Tierzuchtfonds fördert wegweisende Projekte und Initiativen zur Verwirklichung zukunftsfähiger Zuchtalternativen .
lebt,  1980 lebten rund zwei Prozent der Kinder unter sieben Jahren in Deutschland in Armutsverhältnissen .
bitte,  Aber bitte Vorsicht !
beleidigt,  Aber diese Typen fühlen sich von dieser Frage sogar noch beleidigt !
traurige,  Aber nun blickten diese leuchtenden Augen einer traurigen Zukunft entgegen .
ärgern,  Also nicht unnötig ärgern .
verzweifeln,  AN dieser Dummheit kann man wirklich verzweifeln .
erwarte,  Anträge dazu sind aus Schweden und Dänemark zu erwarten .
fürcht,  Artenschützer fürchten um den Restbestand .
gebeten,  Auch der deutsche Botschafter in Trinidad wurde um Hilfe gebeten .
zählt,  Auch die Gastronomie zählt dazu .
wächst,  Auch in den USA wächst der Widerstand gegen Bushs geplanten Irak-Krieg .
gequält,  Auch in unserem Land werden Tiere gequält .
betäubt,  Auch in unseren Schlachthöfen sind viele Tiere nur mangelhaft betäubt .
entsetzt,  Ausnahmslos alle Mitarbeiter meiner Unternehmen waren entsetzt .
verschärft,  Außerdem soll die Situation durch die Trennung Abus von seiner Mutter während der Morgendusche verschärft worden sein .
warte,  Außerdem sollen laut des Artikels die verbliebenen Safariparkmitarbeiter schon wieder auf ihre Löhne warten .
gequält,  Bei Tierversuchen für die Pharma- und Biotechnikbranche werden in einem deutschen Forschungslabor Affen unnötig gequält und misshandelt .
fördern,  Beiträge wie der Ihrige fördern dieses Verhalten .
lebe,  Bereits 8 % aller Deutschen leben vegetarisch .
empört,  Betriebsleiter und Tierschützer empört .
erschrecke,  Das intellektuelle Niveau der Westfalenpost ist schon erschreckend .
bitte,  Das ist natürlich bitter für die Jugendlichen .
verachte,  Das ist pervers und verachtenswürdig .
beruhige,  Das könnte einige Gemüter eventuell schon beruhigen .
warte,  Das Konzept von Herrn Auer wiederum lässt weiterhin auf sich warten .
kranke,  Das Tier hat schmerzhafte Bandscheibenvorfälle und eine kranke Hüfte .
übernahm,  Das Tierheim übernahm häufig für ein ansehnliches Pfotengeld Tiere aus dem Berliner Tierheim .
lebt,  Das Tier lebte auf Gut Rödinghausen ( Nähe Fischkuhle ) .
bitte,  Das war nur ein bitteres Beispiel von vielen Tierschicksalen .
gequält,  Denn irgend jemand muss diese Tiere so grausam gequält haben !
kritisiere,  Der Bundesrat wolle sich aber nicht einmischen und die Ernährungsgewohnheiten anderer Völker kritisieren .
scharfe,  Der Deutsche Ethikrat protestierte in scharfer Form gegen die Experimente .
übernimmt,  Der Insolvenzfond übernimmt dabei die Löhne .
verschärft,  Der jüngste Krieg hat das Problem erheblich verschärft .
erwarte,  Der NABU erwarte hier ein deutlich stärkeres Engagement der Regierungsfraktionen .
lebe,  Der Zooleitung war ein unerklärlicher Schwund beim lebenden Inventar aufgefallen .
wüte,  Deshalb sind die Chefs hier vor Ort so wütend auf Cristobal .
bitte,  Die AgA bittet dringend um finanzielle Unterstützung für die Durchführung von Schutzprojekten und Aufklärung .
verblüffe,  Die Ähnlichkeiten sind wirklich verblüffend !
erfüllt,  Die Auflagen der Stadt hat mein Mandant bereitwillig erfüllt .
angen,  Die beispiellose Hetzkampagne gegen den Wiener Tierschutzverein hat in den vergangenen Wochen wieder unglaubliche Formen angenommen .
befriedige,  Die Essensrationen waren nicht genug um den Hunger der Tiere zu befriedigen .
lebe,  Die EU-Kommission hat deshalb im Februar 2003 die Ausfuhrerstattungen für lebende Schlachtrinder auf die Länder Libanon und Ägypten begrenzt .
beklage,  Die Heidschnucke hatte bereits vier Stunden in dieser beklagenswerten Lage verbracht .
quält,  Die Hühner quälten sich in den Käfigen der Legebatterien .
beeindrucke,  Die Jäger lassen sich an jenem Abend wenig beeindrucken .
betäubt,  Die Katzen werden leicht betäubt und neuromuskulär gelähmt .
lebe,  Die Katze wird mit Oel übergossen und lebend von den Gästen gebraten .
gequält,  Die Pelztiere in Zuchtfarmen werden lebenslang gequält und regelmäßig auf grausamste Weise getötet .
traurige,  Diese traurige Epoche dürfte ja eigentlich niemandem entgangen sein .
gequält,  Die Tiere würden insbesondere in chinesischen Farmen gequält und oft unter falscher Produktbezeichnung nach Europa exportiert .
erschrecke,  Die Vermistmeldungen aus dem Raum Heinsberg waren schon jetzt wieder erschreckend hoch .
sorge,  Die weiße Herrenrasse wird schon dafür sorgen !
lebe,  Die Zurschaustellung lebender Tiere im Zirkus muss ein Ende finden .
beruhigt,  Doch das beruhigt die Anwohner nicht .
abstoßen,  Doch das was IHR unter dem Deckmantel der Tradition veranstaltet ist einfach völlig Überholt und abstoßend .
entsetzt,  Doch Moritz war wohl eher entsetzt über diesen Kater und diese Katze .
aufregen,  Eine aufregende Reise in Nepal und über Wien bis Deutschland stand den Leoparden bevor .
erwarte,  Eine Entscheidung in Hessen wird für Anfang September erwartet .
lebt,  Eine ganze Tierversuchsindustrie lebt bestens von Tierversuchen .
traurige,  Eine traurige Nachricht .
erfüllt,  Elementare Forderungen des Tierschutzes nach kürzeren Transportzeiten und mehr Platz für die Tiere wurden wiederum nicht erfüllt .
quäle,  Erneut quälen ?
warte,  EU-Kommissar David Byrne wartet noch immer auf eine Antwort .
lebe,  Füchse und Wildhunde werden lebendig gehäutet .
vertraue,  Generell müsse man jedoch dem Sachverstand des Jägers vertrauen .
gefördert,  Greenpeace bereitet einen Einspruch gegen diese vom Europäischen Patentamt ( EPA ) geförderte Biopiraterie vor .
erwarte,  Großartige Entschädigungszahlungen sind von derartigen Verbänden meist nicht zu erwarten .
übernähme,  Hagen übernähme damit eine Vorreiterrolle zum Schutz dieser Tiere .
erfüllt,  Herr Dimitrov hat nie alle unsere Auflagen erfüllt .
warte,  Hier müssen die Tierchen auf ihren grausamen Tod warten .
betäubt,  Hiernach müssen aus Tierschutz-Gründen Tiere vor dem Schlachten betäubt werden .
lebe,  Hoch lebe die Profilneurose .
lebe,  Im Gegenzug solle der Präparator die ersten beiden lebenden Würfe aus der Zucht des Zoos für seine Zwecke erhalten .
trot,  Im Hollywood-Safaripark ertrank diese Woche trotz dramatischer Rettungsaktion ein junger Weißer Löwe .
trot,  Im Unterschied zum Irak setzt die US-Regierung bei Nordkorea trotz des eingestandenen Atomwaffenprogramms auf Diplomatie und nicht auf Krieg .
betäubt,  In der betäubt ein großer Wille steht .
betäubt,  In der betäubt ein großer Wille steht .
lebe,  In Deutschland leben viele Bürger islamischen Glaubens .
kritisiert,  Inzwischen wird der Vorfall in München von der Bevölkerung stark kritisiert .
lebe,  Jeden Tag würden dort zwei bis drei lebende oder tote Tiere beschlagnahmt .
lebe,  Jeder einzelne Zoobesucher trägt zur öffentlichen Tierquälerei und zum lebenslangen Unglück der betroffenen Tiere bei .
erwarte,  Jetzt erwartet die Idealisten eine Strafanzeige wegen Verleumdung .
gebeten,  Katzenhalter in dieser Region werden um erhöhte Aufmerksamkeit gebeten !
warte,  Längst warteten die Fleischberge und Milchseen der EU auf ihre Stunde .
betäubt,  Laut Gesetz müssen jetzt aber Tiere unmittelbar nach dem Eröffnen der Blutgefäße wirksam betäubt werden .
wächst,  Leder wächst auch nicht auf der Wiese .
angen,  Leider wurde mein Eintrag weder angenommen noch veröffentlicht .
vertraut,  Links vertraut bin .
quäle,  Man braucht dazu keine Tiere zu quälen .
ungern,  Man rückt halt ungern wieder etwas aus dem großen Spendentopf heraus .
begehrt,  Mit den begehrten Finn- und Buckelwalen lassen sich in Japan Millionen machen .
sorgt,  Mit dieser Version sorgte Siegfried für Verwirrung .
erwarte,  Mitte Juli würden die Löwen mit einem Flug der Gesellschaft Emirates erwartet .
lebe,  Nach Ansicht der Grünen ist die Jagdhundeausbildung an lebenden Tieren eindeutig Tierquälerei .
lebt,  Namenlos lebt seit gestern nicht mehr .
empört,  Natürlich war Dr. Pechlaner von diesen Aussagen empört .
abschrecken,  Naturschützer hoffen auf die abschreckende Wirkung der Verurteilungen .
trot,  Nicht ohne Grund müssen immer wieder Medikamente aufgrund schädlicher Nebenwirkungen vom Markt genommen werden - trotz Tierversuchen .
einschüchtern,  Niemand will hier jemanden einschüchtern .
lebe,  Noch ein Brauch im Mittelalter wurden auch Katzen lebendig in die Grundmauern eines Hauses eingemauert .
bitte,  Noch etwas bitteres sagt obiges Schreiben aus .
lebe,  Nur noch wenige hundert leben im Kongo .
lebe,  Ob die Tiger und Geparden noch leben werden ?
freue,  Ob sich die toten Tiere über die Statuen freuen werden ?
inspiriert,  Offensichtlich werden Behörden von drittklassigen Action-Filmen inspiriert .
übernehme,  PETA würde hierfür die Kosten übernehmen .
bitte,  Schreibt aber bitte keine fiesen Einträge in das Gästebuch !
aufregen,  Sollte man sich wirklich darüber aufregen ?
schäme,  Sollten man sich dafür nicht schämen ?
wüte,  Tatsächlich wüten Wilderer in den Savannen und Regenwäldern der ZAR seit Jahrzehnten .
gequält,  Tausende gequälter Versuchstiere klagen an !
lebe,  Und dann vielleicht noch einen lebenden Tiger als Maskottchen missbrauchen ?
gesorgt,  Und für den Nachschub ist schon gesorgt .
warte,  Und jetzt warten die US-Konzerne sowie die englischen Ölfirmen BP und Shell auf das große Geschäft im Irak .
lebe,  Ungefähr 500 Zuchthündinnen leben bei Harlan Winkelmann .
quäle,  Unzählige Begebenheiten der Misshandlungen und quälerischer Haltung von hilfsbedürftigen Tieren beweisen dies .
erwarte,  Von der Bundesregierung erwarte der NABU angesichts dieser Fakten ein baldiges Verbot bleihaltiger Munition im Bundesjagdgesetz .
gefördert,  Von der künstlichen Befruchtung durch den Tierarzt bis zu den Schlachtprämien wird die Tierausbeutung gefördert .
zählt,  Vorallem der Afrikanische Elefant zählt nicht zu den bedrohten Arten !
bitte,  Was ist daran bitteschön TIERGERECHT ?
lebe,  Was kann ein Präparator mit lebendigen Tieren überhaupt anfangen ?
lebe,  Was kann ein Präparator mit lebendigen Tieren überhaupt anfangen ?
traurige,  Wer will so etwas trauriges sehen ?
bitte,  Wo war da bitte eine Gegendarstellung ?
errege,  Zumal man mit dem als Tränendrüsendrückerei getarnten Tiermord auch noch kräftig Mitleid erregen und abkassieren kann .
warte,  Zum Ende der Ferien wartet man beim Zoll jetzt wieder auf einen deutlichen Zuwachs der Funde .
betäubt,  Zum Zeitpunkt der Experimente werden die Tiere durch Injektion eines Narkosemittels in den Muskel betäubt .
lebe,  Zur Zeit leben etwa noch 100 Tiger in diesem Tal .
warte,  Zwei Männer mit Pistolen warten schon .
fördern,  2Sie fördern in ihrem Bereich den Sport .
ruht,  Die Abgeordnetenentschädigung ruht in voller Höhe neben einer Entschädigung nach dem Abgeordnetengesetz eines Landes .
lebe,  Die Versammlung beschließt unter dem Vorsitz des lebensältesten Richters das Wahlverfahren .
angen,  Ein angenommener Vergleich oder Zwangsvergleich bleibt unberührt .
unterhielt,  Auf dem Truck unterhielt bereits eine Schülerband mit Heavy Metall die ersten Besucher .
lebe,  Das macht die dort lebenden Menschen allesamt entspannter und fröhlicher .
beeindrucke,  Das war wirklich ein beeindruckendes Kostüm .
zählt,  Die Bewegung zählt heute ca. 3.350 Kirchen und Vereinigungen .
lebe,  Hier leben die russischen Emigranten .
lebe,  Savannah ist viel lebendiger und auch grüner .
lebt,  Zur Zeit des Goldrausches lebten hier 2.000 Menschen .
trot,  Beethoven schwankte zwischen Resignation und trotzigem Jetzt-erst-recht .
beklagt,  Der Kläger ist versicherungspflichtiges Mitglied der beklagten Ersatzkasse .
fasziniere,  Lidocain ist trotzdem ein faszinierendes Medikament .
zählt,  Schon eine gute Materia Medica des 19. Jahrhunderts zählt mehr als zwanzig verschiedene Arzneien gegen das Ohrensausen auf .
besteche,  Seine Selbstironie und die Fähigkeit zur Selbstbetrachtung sind bestechend .
verschlimmert,  Übertriebene Schonung verschlimmert den Tinnitus aber ebenso wie Stress .
trot,  Aber trotz eines kostenlosen Kontos wollen die Banken natürlich ihren Schnitt machen .
fasziniere,  Berge sind faszinierend .
störe,  Das ist meistens nicht störend .
bitte,  Das Produkt schmeckt bitter .
freue,  Das Tier wird sich über die Abwechslung freuen .
fördert,  Das Zeug fördert den Appetitt .
zähle,  Dazu zählen optimal und minimal .
trot,  Denn die Deutschen leiden trotz vieler Aufklärungskampagnen noch immer an Jodmangel .
bitte,  Denn mit der Zeit ergibt sich daraus ein bitterer Geschmack .
verblüffe,  Der Effekt ist verblüffend .
gestört,  Der gestörte Fettstoffwechsel wird durch falsche Nahrung hervorgerufen .
lebe,  Der Hintergrund muss leben .
bitte,  Der Tee ist allerdings ziemlich bitter .
bitte,  Die Ananas-Stückchen werden bitter .
gestört,  Die Folge sind gestörte Grafikausgaben oder nicht funktionierende Module .
angen,  Dieser Fragen hat sich die Stiftung Warentest angenommen .
Ärgern,  Dieses Ärgernis läßt sich beseitigen .
gereizt,  Durch die überstreckte Haltung der Handgelenke beim Tippen werden die Sehnen im Karpaltunnel zusammengedrückt und gereizt .
böse,  Für Allergie-Geplagte kommt das böse Erwachen nicht selten im Ferienbett .
trot,  Gerne wird deshalb trotz aller Bedenken zum Weichspüler gegriffen .
zähle,  Hierzu zählen auch Mitarbeiter von Banken und Sparkassen .
störe,  Insbesondere einzelne punktartige Erhebungen stören nach dem Tapezieren .
störe,  Man beginnt sich an gewissen Verhaltensweisen zu stören .
anziehen,  Man kann keine helle Kleidung anziehen nur schwarz .
trot,  Nur oft bekommt man trotz besten Rezeptes die Früchte nicht richtig süß .
anziehen,  Oft wirken die farbigen Flaschen anziehend auf Kinder .
lebe,  Strom kann lebensgefährlich sein .
übernimmt,  Und die Impfung übernimmt der Arzt sowieso .
erfreue,  Und Leckermäuler erfreuen sich an der fein gebratenen Innerei .
abschrecken,  Viele lassen sich von der stacheligen Aussenhaut abschrecken .
heimgesucht,  Wurde mit meinem nuene Auto auch schon zweimal heimgesucht .
sorgt,  Zusätzlich sorgt Luzerne durch die enthaltenen Fette für ein glänzendes Fell .
lebe,  Allein 43 Millionen Hühner leben in der Bundesrepublik .
lebe,  Demnach müssten VegetarierInnen nur von Pflanzen leben .
lebe,  Diese Menschen leben dann nicht selten von veganer Rohkost .
lebe,  In der Europäischen Union leben derzeit circa 270 Millionen Legehennen .
fördern,  Auch wären Satzzeichen für die Lesbarkeit wirklich fördernd .
warte,  Auf den Gesamtsieger wartet ein Porsche Boxster .
frustriere,  Das wäre dann schon etwas frustrierend .
freue,  Deine erneute Anfrage sehr freuen .
überwältige,  Der Erfolg war überwältigend !
zählt,  Der starke Auftritt zählt auch bei den Oberflächen der Holzwerkstoffe .
fördern,  Detailreiche Illustrationen und Denk- und Ratespiele fördern die Auseinandersetzung mit dem Thema Holz .
angen,  Gibt höchstens einen angenehmen Duft .
geweckt,  Nicht zuletzt soll mit dem Jahresmotto 2004 die Freude am Wald neu geweckt werden .
trot,  Ungenauigkeiten waren auch da immer wieder trotz sorgfältigster Handhabung und Achtung auf plane Unterlage usw. .
bitte,  Also bitte Leute .
erfülle,  Das sind leicht zu erfüllende Forderungen .
bitte,  Ein Reporter des Hessischen Dudelsenders FFH bittet Sonneborn telefonisch um ein Interview am späten Nachmittag .
freut,  Fritzchen freut sich .
erwarte,  Hat eigentlich jemand etwas anderes erwartet ?
bitte,  Ihre Kontonummer bitte .
bitte,  In dieser Woche bittet Fons Hans um Klavierunterricht .
ermutige,  Kein besonders ermutigender Auftakt !
aufregen,  Klingt ja nicht sehr aufregend .
gelebt,  Kurz gelebt ist kurz gelitten !
übernehme,  Ministerium übernehmen im Irak ?
glotzt,  Mit tränennassen Augen glotzte die gewucherte Amöbe hoch zu Hupplmoser .
lebe,  Und Frau Schwan macht einen so schön lebendigen Eindruck !
trot,  Und trotzdem wird immer auf dem Osten rumgehackt !
erwarte,  Unverfälschte Natur dagegen erwartet den Reisenden in der Gegend um Tschernobyl .
sorge,  Wird Dschungelkönig Costa Cordalis für mehr Publikumszuspruch sorgen ?
aufregen,  Aber deswegen aufregen ?
warte,  Aber man wartete immer vergebens .
fasziniere,  All dies ist faszinierend beschrieben .
schreckt,  Allein der Untertitel schreckt .
erfüllt,  Amélie Nothomb erfüllt mit geschickt komponierten Romanen Jahr für Jahr die Sehnsucht ihrer Leser nach unglaublichen Geschichten .
angen,  Am poppigsten war Brinkmann letztendlich in seinen angenehm eingängigen Gedichten der späteren 60er .
wächst,  Andererseits wächst auf der schwedischen Seite anscheinend das Interesse am kleinen Nachbarn .
lebe,  An der Weichsel geben immer noch die lebenden Dichterlegenden Milosz und Szymborska den ästhetischen Ton an .
lebe,  Auch viele andere atmosphärische Ingredienzien wirken diesmal eher hölzern bemüht als lebensprall .
erfüllt,  Aus dieser Sicht heraus hat das umfangreiche Buch seinen Zweck erfüllt .
verunsichert,  Das kleine heranwachsende Mädchen ist verunsichert .
sorgt,  Das neue Heim im Latium sorgt jedoch für allerlei Turbulenzen .
bitte,  Das Paar bittet in einem Kloster um Essen .
erregt,  Das Recht der humanitär erregten Eierstöcke auf Raketen ist neu .
stört,  Das stört eine Evlyn Deutsch-Schreiner ebenso wenig wie eine Holde Haider-Pregler oder einen Wolfsgang Greisenegger .
traurige,  Das traurige Ende ist noch in Erinnerung .
übernimmt,  Das übernimmt der Feuerwerker & Herausgeber Holger Steltzner .
verwirre,  Der Anfang ist verwirrend .
böse,  Der Bestsellerautor Paul Giverney spielt ein böses Spiel .
lebt,  Der Dichter lebt in seinem Werk .
übernahm,  Der ehemalige Jesuitenschüler Heiner Geißler übernahm als Gast das Geschäft der gedanklichen Disziplinierung und der definitorischen Bestimmung .
lebe,  Der in Spanien lebende Chilene Roberto Bolano ist einer der interessantesten südamerikanischen Autoren der Gegenwart .
warte,  Der Wollpulli und die große Decke müssen bis zum Abend warten .
lebe,  Die Bauern mußten unter miserablen Bedingungen leben .
erhofft,  Die erste Begegnung ist dann ganz anders als erhofft .
mühe,  Die Kinderbetreuung und das Füttern von Schweinen und Hühnern konnten mühelos miteinander verbunden werden .
lebe,  Die Kolibrifedern steckten in einem Korb gleich neben den lebenden Schlangen und dem ausgeweideten Krokodil .
lebe,  Die meisten der einstigen Friedentaler leben heute in der Nähe von Dortmund .
verzweifelt,  Die Pilgerreise zu den Quellen des christlichen Glaubens ließ Melville verzweifelter & ernüchterter zurück .
angen,  Die Sammlung der Fotos wird von zwei angenehm subjektiven Texten zum Wesen und Unwesen der Fotografie begleitet .
überrasche,  Diese Fragen beschäftigen die Hauptfigur bis zum überraschenden Schluss .
wecke,  Diese Prosahappen wecken den Appetit auf mehr .
zählt,  Dieser Moment im Springenden Brunnen zählt zu den erstaunlichsten und abgründigsten in der deutschen Literatur .
fasziniert,  Dieses schon klassische Minimal Music-Stück fasziniert bereits nur durch seine clusterförmige Struktur .
enttäusche,  Diese Suche gestaltet sich jedoch als enttäuschend .
beschäme,  Die Solidaritätsbekundungen deutscher Journalistinnen und Journalisten mit ihren entführten Kolleginnen und Kollegen sind durch ein beschämendes Schweigen geprägt .
erschrecke,  Die Statistik aber ist erschreckend .
zerbreche,  Die Verhältnisse zerbrechen .
böse,  Die Wörter sind böse in der Reihe Autorenalltag im Rundfunk ausgestrahlt .
aufregen,  Die zeitgeschichtlich aufregendste kam aus Kuba .
erhofft,  Doch die erhoffte Rekonvaleszenz wird durch den ungeklärten Mord an der kleinen Mariette Pontel jäh unterbrochen .
erwarte,  Doch im Grunde genommen lässt die Ankündigung eines solchen Buches mehr erwarten .
gedankt,  Dort wird der Mutter Maria für Hilfe in großer Not gedankt .
erwarte,  Eigentlich erwarteten die Untertanen von König Alfons dem ¼ vor Zwölften eine Lieferung Erdbeereis .
lebe,  Eigentlich fehlt dem nun in Zürich lebenden Erzähler und Dramatiker nur noch der Büchner-Preis .
zählt,  Ein Bandenkrieg unter Drogendealern zählt drei Tote .
glückliche,  Entstanden ist so ein Grundlagenwerk mit jener glücklichen Mischung aus solidem Faktengerüst und liebevoller Distanz .
lebe,  Ganz tief in etwas zu leben .
lebt,  Gerade eine aktuelle Bewegung wie Slam Poetry lebt von einer Mixtur aus aktueller Inspiration und entliehener Programmatik .
unterhalten,  Gernot Krämer hat sich mit Strohmeyr über das Buch unterhalten .
warte,  Hat Textor Jérôme doch nicht nur zufällig unter all den wartenden Passagieren ausgewählt ?
bitte,  In den Keuner-Geschichten von Bertold Brecht bittet Herrn K .
zählt,  In Italien und Spanien zählt Pennac zu den Superstars der Krimiszene .
lebt,  Irgendwo in der Wüste Gobi lebt eine Nomadenfamilie .
angen,  Manchmal fließt dieses Thema auf angenehme und interessante Weise in die Thriller mit ein .
trot,  Männer können Gedichte verfassen und trotzdem echte Kerle sein !
gefördert,  Mehrere Prosaarbeiten wurden durch Preise bzw. Stipendien gefördert .
überwältige,  Nach der ersten Blendung durch das barocke Gold fällt irgendwann der Blick in abgelegenere Winkel dieser überwältigenden Sakralbauten .
wächst,  Ruhm und Beliebtheit ( auch bei den Frauen ) wächst stetig .
übernahm,  Sehr bald übernahmen aber im provisorischen Nationalkonvent die konservativen Kräfte unter Lamartine die Herrschaft .
trost,  Sein Leben ist nämlich ziemlich trostlos .
lebt,  Sein Roman lebt vom Kontrast zwischen der allgemeinen Stimmungslage und dem Einzelschicksal des jungen Weigand .
neugierige,  Sich selbst und seine Arbeit versteckt der professionelle Öffentlichkeitsarbeiter gerne vor dem neugierigen Publikum .
überrasche,  Sich überraschen zu lassen war Teil des Rituals .
traurige,  So ist das letzte traurige & tragische Kapitel einer beispiellosen verlegerischen Karriere zugleich zum Vorkapitel für die Post-Unseld-Zeit geworden .
vertraut,  So wird dem Leser die fremde Sprache über das Medium Gedicht mit einem Mal vertraut .
lebt,  Über zehn Jahre lang lebte Brinkmann in einer Seitenstraße Kölns .
bitte,  Und das wäre doch so bitter nötig .
fasziniere,  Und dort sieht ein Staubsturm gespenstisch und faszinierend aus .
lebt,  Und mitten in Berlin lebt Hakan auch sein Leben zwischen den Kulturen .
schrecke,  Und selbst vor dem teuren Erwerb von Fehlpressungen schrecken diese Süchtigen nicht zurück .
trot,  Und trotzdem lassen sich die anderen in ihren Bann ziehen .
zähle,  Und zu den italienischen Wundern müsste man eigentlich auch Silvio Berlusconi zählen .
lebe,  Viele Menschen in Osteuropa leben ganz selbstverständlich mit den Gegensätzen in ihrem Land .
lebt,  Warum lebt der Typ nicht in New York oder London ?
enttäusche,  Was manchmal sehr enttäuschen kann .
lebe,  Wie leben die Ostdeutschen heute ?
angen,  Wie wird das Buch in der Fachwelt angenommen ?
versöhne,  Wollen sich die Opfer mit den Untätern versöhnen ?
wächst,  Zu allem Unglück wächst Heinz Strunk auch noch in Harburg auf .
inspiriert,  Auffälligerweise sind totalitär politische Regime im Abendland zumeist katholisch inspiriert .
fördern,  Das Verständnis und die Einsichten zu fördern ist das Hauptanliegen der hier vorhandenen Texte .
beklagst,  Deinem Allsherjargodentum beklagst .
trot,  Der Autor läßt auch an anderer Stelle - trotz einer brillianten Forschungsarbeit - keinen Zweifel an seinem christlichen Bekenntnis .
lebe,  Die Vergangenheit ist ein lebendiger Teil der Gegenwart .
lebe,  Eine christlich gesinnte Gemeinschaft kann christlich leben ohne die Forderung nach Glaubensgehorsam .
befriedige,  Erst unter Gorms Sohn Harald gelangt die Bekehrung in Dänemark zu einem befriedigenden Abschluß .
erschrecke,  Leider ist die Sachkenntnis vieler Politiker und politischer Behörden zu netzadministrativen Themen oft erschreckend schlecht .
böse,  Tatsächlich war der Westen genauso christlich oder unchristlich so gut oder so böse wie der Osten .
getrauert,  Auch in anderen Ländern wird um die Toten von Beslan getrauert .
lebt,  Der Breitmaulrüsselkäfer lebt im Regenwald .
lebe,  Deshalb leben dort viele Menschen in Übergangshäusern .
lebe,  Die Bildergeschichte wirkt lebendiger .
lebt,  Die Ente Bill lebt mit ihrem Papagei Jerry im Entenviertel einer Großstadt .
lebe,  Die meisten Menschen leben in Asien .
wüte,  Die Menschen in Beslan sind wütend auf die Regierung .
gezählt,  Diese Punkte werden jeden Tag gezählt .
wächst,  Die Weltbevölkerung wächst .
lebe,  Dort leben viele arme Familien .
überrasche,  Für die meisten Menschen kam die Flutwelle ganz überraschend .
lebe,  Hier leben etwa 900 Millionen Menschen .
lebe,  Im Jahr 2050 werden wahrscheinlich über neun Milliarden Menschen auf der Welt leben .
getrauert,  In ganz Russland wird um die Opfer der schrecklichen Geiselnahme in der Schule von Beslan getrauert .
lebe,  Insgesamt leben auf Rügen ungefähr 74.000 Menschen .
lebe,  In Slowenien leben fast zwei Millionen Menschen .
lebe,  In Ungarn leben fast zehn Millionen Menschen .
trot,  In Wirklichkeit läuft trotzdem einiges schief .
lebe,  Juden durften nur in dem linken Teil leben .
warte,  Manchmal warten Paare deshalb jahrelang auf ein Adoptivkind .
gezählt,  Manchmal werden zum Beispiel verschiedene Meinungen zusammengetragen und gezählt .
kranke,  Neben der Aufzucht der Heuler und der Betreuung kranker Tiere wird in vielen Seehund-Aufzuchtstationen auch geforscht .
böse,  Noch lange nach diesem Krieg waren die Franzosen deshalb sehr böse auf die Deutschen .
lebe,  Schließlich wollten Goldi und Hugo nur im Wasser leben .
entmutigt,  So kann Rudi nie dauerhaft entmutigt sein .
lebe,  Über sechs Millionen Menschen leben dort .
überrasche,  Und so mancher wurde durch die direkten und überraschenden Fragen schon in Verlegenheit gebracht .
lebe,  Ungefähr 65 Millionen Menschen leben im Iran .
lebt,  Vor 200 Millionen Jahren lebten Dinosaurier auf der Erde .
lebt,  Wie lebte das Mammut ?
lebe,  16 % der Bevölkerung leben in Städten .
gestört,  Aber auch bei einer extremen Mangelernährung ( z. B. Magersucht ) verfetten die Leberzellen als Folge gestörter Stoffwechselprozesse .
beirren,  Aber Lukas ließ sich überhaupt nicht beirren .
vermeide,  Abwertende Gesten und Bemerkungen vermeiden .
erfülle,  Alle an dem Screening-Programm beteiligten Ärzte und medizinischen Helfer müssen festgelegte Voraussetzungen erfüllen und regelmäßig an Schulungen teilnehmen .
zählt,  Allerdings zählt ihr Gehalt an Provitamin A zu den höchsten unter den Früchten .
meide,  Allergen zu meiden .
übernehme,  Am besten übernehmen dies engste Familienangehörige .
erfülle,  Anfangs kann die angeschlagene Niere ihre Funktionen noch teilweise erfüllen .
beruhige,  Ängstliche Patienten können zusätzlich eine beruhigende und schmerzstillende Spritze bekommen .
vermeide,  Anschließend sollte man sich körperlich schonen und schwere Belastungen vermeiden .
vermied,  Anstrengungen müssen vermieden werden .
erwarte,  Ärzte und Krankenhäuser erwarten in der Regel sofortige Bezahlung .
vermeide,  Auch bei Einhaltung dieser Regeln lassen sich Krebserkrankungen nicht grundsätzlich vermeiden .
Übelkeit,  Auch bei Migräne kommen Übelkeit und Erbrechen als Begleiterscheinungen vor .
vorhersagen,  Auch der Nachweis eines für eine Krankheit typischen Gendefekts kann das Auftreten der Erkrankung nicht mit Sicherheit vorhersagen .
gestört,  Auch die Durchblutung der Gebärmutter und des Mutterkuchens ist in dieser Zeit gestört .
lebe,  Auch dieses kann lebensbedrohliche Folgen haben .
scharfe,  Auch eine vorübergehende Störung des scharfen Sehens und ein Blutdruckabfall sind möglich .
vermeide,  Auch im täglichen Leben ist ein Kontakt mit elektrischen Geräten und elektrischen Feldern oft nicht zu vermeiden .
trot,  Auf die leichte Schulter nehmen sollte man eine akute Bronchitis trotzdem nicht .
vermeide,  Auf diese Art und Weise lässt sich eine Verschlechterung des Gesundheitszustands rechtzeitig erkennen und ein Klinikaufenthalt vermeiden .
vermied,  Auf diese Weise können zudem belastende Doppeluntersuchungen vermieden werden .
gemieden,  Aus diesem Grund sollten Rauschmittel in der Schwangerschaft unbedingt gemieden werden !
gestört,  Außerdem ist ihr Schlaf-Wach-Rhythmus häufig gestört .
gewartet,  Außerdem können durch schlecht gewartete Klimaanlagen Keime verbreitet werden .
vertraut,  Äußerungen und Wörter der Eltern beim Füttern oder Wickeln werden dem Kind immer vertrauter .
lebe,  Bei bestimmten Gerinnungs- oder Herzrhythmusstörungen erfolgt diese Therapie über einen längeren Zeitraum manchmal auch lebenslang .
kranke,  Bei diesen Operationen wird das kranke Gelenk durch ein künstliches - eine Endoprothese - ersetzt .
vermeide,  Bei etwa 30 Prozent der Patientinnen lässt sich eine Mastektomie nicht vermeiden .
gewartet,  Bei geringen Beschwerden sollte der Patient beobachtet werden und mit weiteren Maßnahmen gewartet werden .
erwarte,  Bei korrekter Dosierung der Medikamente sind im Allgemeinen keine Nebenwirkungen zu erwarten .
gestört,  Bei manchen alten und kranken Menschen kann der Schluck-Vorgang gestört sein .
gestört,  Beim Grünen Star ist das Gleichgewicht zwischen Produktion und Abfluss des Kammerwassers gestört .
übernehme,  Beim richtigen Schuhwerk sollten Eltern also auf keinen Fall sparen und Schuhe z.B. nicht von älteren Geschwistern übernehmen .
lebe,  Bei Nierenbeckenentzündungen kann ein Nierenfistelkatheter lebensrettend sein .
sorge,  Bei Sonnenlichteinfall kann ein neutraler Vorhang oder ein Rollo für Blendschutz sorgen .
Übelkeit,  Bei starker Beeinträchtigung kann in Ausnahmefällen ein Medikament gegen die Übelkeit verordnet werden .
erfülle,  Bei Vorliegen von Versicherungspflicht als Arbeitnehmer hat das Unternehmen die üblichen Arbeitgeberpflichten zu erfüllen .
kranke,  Bereits in den ersten Tagen nach der Operation wird mit der krankengymnastischen Übungsbehandlung begonnen .
angen,  Besonders angenehm ist die Gliederung nach den einzelnen Ländern .
fasziniere,  Besonders faszinierend ist die Verschiedenheit der einzelnen Stadtviertel .
gefürcht,  Besonders gefürchtet ist dabei ein generalisierter Krampfanfall ( ähnlich einem epileptischen Anfall ) .
angen,  Besonders hervorzuheben ist in dem Zusammenhang die angenehm verständliche Sprache .
lebe,  Biopsie bedeutet also das Betrachten von lebendem Gewebe .
erfüllt,  Bis jetzt haben nur fünf der fünfzehn alten EU-Länder die Vorgabe erfüllt .
erfreut,  Das Assessment-Center ( AC ) erfreut sich zur Zeit ganz besonderer Beliebtheit .
lebe,  Das lebensnotwendige Phänomen wird dann zum Bumerang .
aufregen,  Das macht die Sexualität für viele körperlich besonders aufregend .
sorgt,  Das Prolaktin sorgt nach der Geburt für die Bildung der Muttermilch .
sorgt,  Das Prostaglandin sorgt nun für einen geringeren Blutverlust und eine bessere Rückbildung der Gebärmutter .
gestört,  Das Sehvermögen ist im Gegensatz zu einigen anderen Augenentzündungen nicht gestört .
gestört,  Das Sehvermögen kann im Gegensatz zur Konjunktivitis gestört sein .
Übelkeit,  Das Spektrum reicht dabei von einer leichten morgendlichen Übelkeit bis hin zu schwerstem dauerhaftem Erbrechen mit Gewichtsverlust .
trot,  Das System der gesundheitlichen Sicherung hat sich trotz aller Schwierigkeiten bewährt .
kritisiert,  Das uneinheitliche und aufwendige Antragsverfahren wurde von der Selbsthilfe vielfach kritisiert .
zählt,  Das zählt um so mehr bei Kindern .
erhofft,  Davon erhofft sich die Gesundheitsministerin eine Liquiditätsspritze insbesondere für die Rentenversicherung .
zählt,  Dazu zählt auch die Pflege langjähriger Freundschaften und Gewohnheiten .
zählt,  Dazu zählt vor allem die Osteoporose ( Knochenschwund ) .
zählt,  Dazu zählt zum Beispiel die so genannte DNA-Hybridisierung .
Übelkeit,  Den häufig auftretenden Nebenwirkungen wie Übelkeit und Erbrechen kann man durch eine medikamentöse Therapie vorbeugen .
sorge,  Denn Östrogene sorgen als aufbaufördernde Hormone auch für einen gesunden Stoffwechsel des Knochens .
ruht,  Der Anspruch auf Krankengeld ruht für die Zeit des Bezugs von Erziehungsgeld .
vermied,  Der Aufenthalt in schadstoffreicher Umgebung sowie extreme Temperaturen der Atemluft sollten ebenfalls vermieden werden .
zählt,  Der Außenbandriss am Sprunggelenk zählt zu den häufigsten Sportverletzungen .
ruhe,  Der darauf ruhende Zahnersatz sollte ?
wächst,  Der Kopf wächst bis auf einen Durchmesser von über 8 Zentimetern heran .
vertraut,  Der Leser wird so Schritt für Schritt mit dem Thema Personalentwicklung vertraut gemacht .
glückliche,  Der Nabelschnurvorfall ist glücklicherweise eine seltene Komplikation .
fördern,  Der Östrogenanteil der Pille kann die Entstehung von Gallensteinen fördern .
kranke,  Der Patient kann noch am Tag der Operation mit krankengymnastischen Übungen beginnen .
fördern,  Der schlechte Ernährungszustand und die geringe Entwicklung dörflicher Regionen fördern die Verbreitung von Infektionskrankheiten .
wächst,  Der Wortschatz des Kindes wächst .
wächst,  Der Wortschatz wächst weiter .
übernimmt,  Der Zahnarzt übernimmt für die Versorgung mit Zahnersatz eine zweijährige Garantie .
fördert,  Deshalb fördert die TK von Anfang an eine gesunde Ernährung .
vermied,  Deshalb sollte der Verzehr von Spargel bei diesen Erkrankungen vermieden werden .
vertraut,  Deshalb sollte jeder sich mit Notfallmaßnahmen wie stabiler Seitenlage oder Herz-Lungen-Wiederbelebungsmaßnahmen vertraut machen .
sorge,  Deshalb sollte man nach der Inhalation des Sprays immer etwas trinken und für eine gute Mundhygiene sorgen .
übernimmt,  Deshalb übernimmt die TK die Kosten für diese Untersuchungen .
vermied,  Die akute Bergkrankheit und das Höhen-Lungenödem sollten prinzipiell durch Akklimatisation und langsamen Aufstieg vermieden werden .
trot,  Die Anwendung in der Stillzeit sollte trotzdem vermieden werden .
angen,  Die bei der Umfrage geäußerten Bedenken zum Datenschutz waren nicht so groß wie gemeinhin angenommen .
meide,  Die bekannten Infektionsrisiken sollte man dennoch meiden .
sorge,  Die Betäubungsmittel sorgen vor Ort für eine Unterbrechung der Schmerzleitung zum Gehirn .
gewartet,  Die Bräunungs-Geräte müssen danach geprüft und regelmäßig gewartet werden sowie eine schrittweise Dosierung ermöglichen .
lebe,  Die Folge ist eine lebensbedrohliche Kreislaufschwäche .
lebe,  Die folgenden Texte sollen einen ersten Überblick über die Vorgehensweise am Unfallort und die wichtigsten lebensrettenden Maßnahmen geben .
vertraut,  Die Gesamtverantwortung für den vorgenommenen Eingriff - sozusagen die Garantie - bleibt dennoch bei Ihrem vertrauten OP-Team .
übernahm,  Die gesetzlichen Krankenkassen übernahmen diese Untersuchung ins Krebsfrüherkennungsprogramm .
übernehme,  Die gesetzlichen Krankenkassen übernehmen die Kosten bei einer durch Krankheit erforderlichen Sterilisation .
gefürcht,  Die häufigsten und gefürchtetsten sind Herzinfarkt und Schlaganfall .
übernimmt,  Die Hebamme übernimmt im Normalfall weitestgehend die Betreuung unter der Geburt .
übernehme,  Die Kosten für eine Behandlung in einem Nicht-Vertragskrankenhaus darf die TK nicht übernehmen .
übernehme,  Die Kosten muss der Arbeitgeber übernehmen .
beeindrucke,  Die Liste der teilnehmenden Institute und Organisationen ist beeindruckend .
freue,  Die meisten Frauen freuen sich allmählich auf das Ende der Schwangerschaft .
lebe,  Die Mitführung von Ersatzreifen und Lebensmitteln in ausreichender Menge kann dabei lebensrettend sein .
vertraut,  Die möglicherweise tagelange Trennung von vertrauten Menschen und der gewohnten Umgebung kann die kleinen Patienten besonders belasten .
erfülle,  Die Nervenstränge und Nervenfasern des peripheren Nervensystems erfüllen im Körper die verschiedensten Funktionen .
erfülle,  Die Nieren erfüllen eine Vielzahl von Aufgaben .
zählt,  Die Olive zählt zu den ältesten Pflanzen des Mittelmeerraums .
fördern,  Die Pflege soll seine Leiden lindern und Wohlbefinden fördern .
lebe,  Die Primärtuberkulose kann sich aber auch an anderen Organen manifestieren und zum Teil lebensbedrohliche Komplikationen verursachen .
freut,  Die Redaktion freut sich riesig über die Auszeichnung mit dem pulsus .
angen,  Die Reduktion des Bauchfetts ist für viele Frauen ein angenehmer Nebeneffekt dieser Methode .
lebe,  Dies bedeutet in der Konsequenz eine lebenslange Betreuung durch den Zahnarzt und sein Team .
verschlimmern,  Die Schmerzen verschlimmern sich bei Erschütterungen des Körpers und Bewegung des rechten Beines .
gemieden,  Diese Gebiete sollten deshalb generell gemieden werden .
vermeide,  Diese Gefahr lässt sich durch frühzeitige Behandlung mit Kortison vermeiden .
Übelkeit,  Diese Medikamente können zu Beginn der Behandlung Nebenwirkungen wie z. B. Übelkeit hervorrufen .
gestört,  Diese Pilzinfektionen werden nach neuesten Erkenntnissen durch einen gestörten pH-Wert der Vaginalschleimhaut begünstigt .
erschreckt,  Dieser Anblick erschreckt viele Betroffene ?
sorgt,  Dieser chemische Prozess sorgt für die Kontraktion des Muskels .
kranke,  Dieser Vorgang muss durch krankengymnastische Übungen und Muskeltraining unterstützt werden .
lebe,  Dieser Zustand kann letztendlich in einem lebensbedrohenden Multiorganversagen enden .
sorgt,  Dieses B-Vitamin sorgt für den notwendigen Verschluss des kindlichen Wirbelkanals ( Neuralrohres ) in den ersten Lebenswochen .
angen,  Diese Zeit mitten in der Schwangerschaft ist für viele Frauen die angenehmste Zeit .
kranke,  Dies sollte sich unter der krankengymnastischen Nachbehandlung jedoch bald zurückbilden .
fördert,  Die TK fördert aktiv die Gleichstellung von Frauen und Männern und die Integration behinderter Menschen .
zählt,  Die Trocken- oder Nassrasur zählt ebenso zum Oberbegriff Rasieren wie die notwendige Hautpflege .
Übelkeit,  Die unerwünschten Nebenwirkungen reichen von Übelkeit über Kreislaufbeschwerden bis hin zum tödlichen anaphylaktischen Schock .
erfüllt,  Die Versicherungszeit kann in Form einer Mitgliedschaft oder einer Familienversicherung erfüllt sein .
erfülle,  Doch können diese auch immer die nötigen Anforderungen erfüllen ?
gefördert,  Durch die Behandlung können auch entzündliche Prozesse gefördert werden .
vermied,  Durch die freiwillige Versicherung können Lücken im Versicherungsverlauf vermieden werden .
vermied,  Durch umsichtiges Verhalten können Verletzungen oder Unfälle durch Meeresbewohner vermieden werden .
gemieden,  Ebenso sollten spezielle Käsesorten wegen der Gefahr einer Listeriose-Infektion ( Frühgeburt ) gemieden werden .
zählt,  Ebenso zählt das Anlegen / Wechseln von Windeln dazu .
sorgt,  Eine abwechslungsreiche Küche sorgt für das leibliche Wohl der Gäste .
gefürcht,  Eine der gefürchtetsten Komplikationen in der Stillzeit ist der Milchstau oder gar eine Brustdrüsenentzündung ( Mastitis puerperalis ) .
gefürcht,  Eine gefürchtete Komplikation der Amöbenruhr sind Amöbenabszesse in der Leber .
gestört,  Eine gestörte Umwandlung der Schallwellen in elektrische Nervensignale wird als Innenohrschwerhörigkeit bezeichnet .
betäubt,  Eine innere Unruhe wird betäubt und Ängste unterdrückt .
errege,  Eine mikrobiologische Untersuchung beginnt mit dem Sammeln einer erregerhaltigen Probe .
Übelkeit,  Eines der häufigsten Probleme in den ersten Monaten der Schwangerschaft ist Übelkeit und Erbrechen .
vermeide,  Eine sinnvolle Opioid-Therapie vermeidet starke Schwankungen der Wirkstoffspiegel im Blut .
störe,  Eine starke Narbenbildung kann zu Einschränkungen der Beweglichkeit führen oder kosmetisch störend sein .
lebe,  Eine unbehandelte akute Gallenblasenentzündung kann lebensgefährliche Folgen haben .
gefürcht,  Eine weitere gefürchtete Folge der Arteriosklerose ist die langsame Aussackung eines Gefäßes ( Aneurysma ) .
gefürcht,  Ein gefürchtetes Phänomen .
lebe,  Ein großer Blutverlust kann lebensgefährlich sein .
übernehme,  Einige Darstellungen lassen sich sofort für die tägliche Arbeit übernehmen .
erfüllt,  Ein reines Literaturstudium erfüllt sicherlich nicht den angestrebten Zweck .
gefördert,  Ein Schock ist im weitesten Sinne ein Missverhältnis zwischen dem vom Herz geförderten Blutvolumen und dem Blutbedarf des Gewebes .
lebe,  Ein solcher Asthma-Anfall kann lebensbedrohlich sein !
gestört,  Entscheidend ist jedoch nach Meinung von Experten die gestörte Balance zwischen verschiedenen Hormonen .
lebe,  Etwa ein Drittel aller zu Hause lebenden Betagten stürzen mindestens einmal im Jahr !
vermeide,  Faltenbildung in Kleidung und Bettwäsche sind zu vermeiden .
errege,  Farbig bearbeitete Länderkarten scheinen oft sehr klar Gebiete mit Erregervorkommen ( etwa für Malaria ) und erregerfreien zu trennen .
lebe,  Fast zwei Drittel der Bevölkerung leben in den Städten entlang der Küste zwischen Adelaide und Cairns .
sorge,  Frisches Obst und Gemüse sorgen für die wertvollen Vitamine und Spurenelemente .
kranke,  Für chronisch kranke Kleinkinder beträgt der kalendertägliche Zuschuss bis zu 21 EUR .
vertraut,  Für die Betroffenen ist eine möglichst klar strukturierte und vertraute Umgebung wichtig .
erfüllt,  Für Studienteil A müssen bestimmte medizinische Voraussetzungen erfüllt sein .
erschrecke,  Für viele Betroffene wirkt dieser Satz erschreckend .
lebe,  Genauso gut können aber auch schwerwiegende bis lebensbedrohliche Symptome auftreten .
lebe,  Gesellige Menschen leben danach länger als Personen ohne soziale Geborgenheit .
übernehme,  Gesetzliche Krankenkassen dürfen solche Kosten nicht übernehmen .
zählt,  Getreide zählte bereits 10.000 Jahre vor unserer Zeitrechnung zu den wichtigsten Grundnahrungsmitteln der Menschen .
fördert,  Gleichzeitig fördert Fleisch die Ausnutzung des Eisens aus den in der Mahlzeit enthaltenen pflanzlichen Lebensmitteln .
gefördert,  Gleichzeitig wird die Ausnutzung des enthaltenen Eisens gefördert .
erfülle,  Glukokortikoide Glukokortikoide erfüllen viele Aufgaben im Körper .
vermeide,  Große Menschenansammlungen vermeiden .
verschlimmern,  Hauterkrankungen und Venenleiden können sich bei älteren Menschen auf Reisen in tropischen Gebieten verschlimmern .
bat,  Hierbei wird ein kleines batteriebetriebenes Gerät auf den Mundboden oder den äußeren Hals gesetzt .
gereizt,  Hier wird der Medianusnerv am Unterarm mit einem kleinen Stromschlag gereizt .
zähle,  Hierzu zählen eine Lungenentzündung sowie eine zusätzliche bakterielle Infektion der Bronchien .
zählt,  Hierzu zählt auch der Verzicht auf das Rauchen .
vermeide,  HIV-infizierte Personen sollten ungeschützten Sexualverkehr auf Reisen unter allen Umständen vermeiden .
Übelkeit,  Im Liegen kann das Baby auf Ihre Pfortader drücken und damit Schwindelgefühl und Übelkeit verursachen .
Übelkeit,  Im Magen-Darm-Trakt treten Übelkeit und Magenschleimhautentzündungen auf .
wächst,  Immerhin wächst Ihr Kind etwa 5 cm pro Monat .
vermeide,  Immer ist das natürlich nicht zu vermeiden .
gebeten,  Im Notfall kann die belizische Touristenpolizei um Hilfe gebeten werden .
übernimmt,  Im weiteren Verlauf übernimmt die Plazenta dann diese Funktion vollständig .
lebe,  In den ersten Lebenswochen kann ein AGS mit Salzverlustsyndrom auch durch die lebensbedrohliche Salzverlustkrise auffallen .
wächst,  In den ersten Wochen wächst der Embryo nach der Befruchtung von einem kleinen Zellklümpchen zunächst in die Länge .
erwarte,  In den meisten Hotels und Restaurants werden abends Jackett und Krawatte erwartet .
lebe,  In der Hauptstadt Peking leben etwa 11 Mio. Menschen .
lebt,  In der Sozialversicherung lebt ein gutes Stück Demokratie .
vertraut,  In gewohnter Umgebung und unter vertrauten Menschen schaffen sich Patienten so ein ideales Umfeld für die schnelle Genesung .
kranke,  In krankengymnastischen Behandlungen werden entsprechende Techniken erlernt und angewendet .
angen,  Insgesamt ist das Buch in einem angenehm lockeren Stil geschrieben .
bitte,  Interessierte wenden sich bitte an die TK-Geschäftsstelle .
lebe,  In vielen Fällen ist bei solchen Beschwerden der frühzeitige Therapiebeginn lebensrettend .
trot,  In vielen Fällen ist die Ursache einer fortschreitenden Schallempfindungs-Störung trotz umfangreicher Diagnostik nicht festzustellen .
vermied,  Jedes dadurch vermiedene Fettnäpfchen ist mit Sicherheit ein Gewinn für das eigene Fortkommen .
gestört,  Je nach Größe des entfernten Gewebes ist die Stimmbildung mehr oder weniger stark gestört .
lebe,  Je nach Größe des verschlossenen Blutgefäßes kann eine Lungenembolie zu einem lebensbedrohlichen Ereignis werden .
vermied,  Krankeitsfolgen können oft vermieden oder stark abgeschwächt werden .
vermied,  Lange Transportwege werden vermieden und umweltbelastendes Verpackungsmaterial gespart .
vermeide,  Langsames Aufstehen vermeidet einen plötzlichen Blutdruckabfall .
Übelkeit,  Leichte Übelkeit kann auftreten .
trot,  Manchmal kommt trotz einer Schwangerschaft noch eine Schmierblutung vor .
lebe,  Man darf die lebenslange Diät niemals unterbrechen oder gar abbrechen .
lebe,  Meningokokken leben über Wochen und Monate im Nasen-Rachen-Raum .
vermied,  Mindestens zwei Wochen nach der Operation sollten körperliche Belastungen wie schweres Heben oder Sport vermieden werden .
vermied,  Mit der Anwartschaft werden Probleme mit dem späteren Krankenversicherungsschutz vermieden .
zähle,  Mit rund 3000 neuen Fällen im Jahr zählen Hodentumoren aber nach wie vor zu den eher seltenen Krebsarten .
lebe,  Nach durchgemachter Erkrankung besteht lebenslange Immunität .
übernimmt,  Nach Eintreten der Schwangerschaft übernimmt der Mutterkuchen weitgehend diese Aufgabe .
vermied,  Nachtfahrten sollten schon wegen der erhöhten Unfallgefahr im ganzen Land vermieden werden .
fürcht,  Neben Krankheit und Tod fürchten viele vor allem die soziale Isolation .
lebe,  Nicht immer sind Schmerzen im Brustkorb Zeichen einer lebensgefährlichen Erkrankung .
fördert,  Nichts fördert Konzentration und Kreativität besser als Ruhe und Natur .
beruhige,  Nikotin hat daneben aber auch beruhigende Wirkung .
besorgt,  Nur meine Mutter war besorgt .
gestört,  Oft ist das Sehvermögen durch so genanntes Nebelsehen und störende Farbringe um Lichter erheblich gestört .
lebe,  Ohne Behandlung kann das Krupp-Syndrom dann lebensgefährlich werden .
fördern,  Östrogene fördern das Heranreifen des Eis im Eierstock bis zum Eisprung .
zähle,  Rund 43 Prozent der Befragten zählen Darmkrebs neben Brust- und Lungenkrebs zu den drei häufigsten Krebsformen bei Menschen .
lebe,  Schwere Schäden an der Hypophyse führen deshalb zu lebensbedrohlichen Hormonstörungen .
quäle,  Selbstmitleid und Selbstvorwürfe quälen den Betroffenen .
vermeide,  Sicherlich kann man nicht alle Risikofaktoren vermeiden .
störe,  So entstehen störende Doppelbilder .
lebe,  So kann eine schwere Lungenembolie auch Herzschmerzen und lebensbedrohliche Kreislaufstörungen verursachen .
vermeide,  So kann frau die entsprechenden Situationen oder Dinge vermeiden oder sich zumindest darauf einstellen .
vermied,  So kann in vielen Fällen die Totalentfernung der Prostata vermieden werden .
vermied,  So können potentielle Allergieauslöser vermieden werden .
vermeide,  So lassen sich unangenehme Nebenwirkungen vermeiden .
störe,  So soll beispielsweise ein Schüler sich weniger störend verhalten und sich mehr am Unterricht beteiligen .
vermied,  So sollten Stiche über Bauch und Rücken vermieden werden .
lebe,  Sowohl Mädchen als auch Jungen sind dadurch in den ersten Lebenswochen durch eine lebensbedrohliche Salzverlustkrise bedroht .
sorge,  Straffe Bindegewebsnetze sorgen hier für Elastizität und Festigkeit .
fördert,  Testosteron fördert den Eiweißaufbau .
sorgt,  TRH sorgt für eine erhöhte Ausschüttung des zweiten Steuerungshormons TSH aus der Hypophyse .
angen,  Überhaupt ist das Buch insgesamt angenehm zu lesen .
Überraschunge,  Überraschungen sind vorprogrammiert !
gestört,  Unter künstlichen Lichtquellen werden diese Vorgänge gestört .
lebe,  Vegetarisch lebende Frauen im gebärfähigen Alter sollten besonders auf die ausreichende Zufuhr von Eisen achten .
zähle,  Vergiftungen zählen zu den häufigen Notfällen .
vermied,  Viele Infektionserkrankungen ( auch Magen- und Darminfektionen ) können durch entsprechendes Verhalten vermieden werden .
fördert,  Vitamin C fördert die Aufnahme des in pflanzlichen Lebensmitteln enthaltenen Eisens .
fördert,  Vollwerternährung fördert die heimische Landwirtschaft und einen fairen Handel mit armen Ländern .
wächst,  Von der fünften bis zur achten Schwangerschaftswoche wächst der Embryo bis auf knapp 2,5 Zentimeter .
gefürcht,  Vor allem wegen der Gefahr schwerwiegender Komplikationen ist die Diphtherie eine ernstzunehmende und gefürchtete Erkrankung .
übernimmt,  Wann übernimmt die TK die Kosten für eine Belastungserprobung und Arbeitstherapie ?
erfüllt,  Welche Aufgaben erfüllt HCG während der Schwangerschaft ?
übernimmt,  Welche Aufgaben übernimmt Progesteron ?
übernimmt,  Welche Kosten übernimmt die TK ?
zählt,  Weltweit zählt Deutschland zu den Ländern mit der niedrigsten Säuglings- und Müttersterblichkeit .
erwarte,  Wesentliche Beschwerden sind nicht zu erwarten .
gefürcht,  Wohl kein chirurgischer Eingriff ist in einer Zahnarztpraxis von den Patienten mehr gefürchtet als der der Weisheitszahn-Entfernung .
zähle,  Zuckerschäden im Auge zählen in den entwickelten Ländern zu den führenden Ursachen der Erblindung .
zählt,  Zu den enormen medizinischen Fortschritten der letzten Jahrzehnte zählt unter anderem die so genannte minimal-invasive Chirurgie .
kranke,  Zu den gefährdeten Personen gehören kleine Kinder sowie kranke und alte pflegebedürftige Menschen .
zählt,  Zu diesen Faktoren zählt z. B. die familiäre Belastung .
sorgt,  Zum einen sorgt das Zusammendrücken des Herzmuskels zwischen Brustbein und Wirbelsäule für eine gewisse Blutzirkulation .
betäubt,  Zur Untersuchung wird der Rachen mit einem Vereisungsspray betäubt .
fördern,  Zu starkes Einatmen kann darüber hinaus Atemnot fördern .
vertraut,  Zu vertrauten Abläufen gehören bestimmte Wörter .
beschwerde,  Zwischen den Episoden der Atemnot sind viele Asthmapatienten praktisch beschwerdefrei .
übernimmt,  1990 übernimmt die TLZ die Thüringer Neuesten Nachrichten .
Überraschunge,  Aber auch die sonstige Show bringt Überraschungen .
fürcht,  Aber den fürchten die Beiden nicht .
übernimmt,  Ab hier übernimmt der Spieler die Kontrolle über Anya .
warte,  Ab und zu warten auch ein paar Minigames oder Rätsel auf den Spieler wie das Öffnen von Truhen .
zähle,  Adventures zählen zu den klassischen Computerspielen .
verzweifeln,  Allerdings werden bei einigen Geschicklichkeitsspielen kleine Kinder ohne Hilfe verzweifeln .
erwarte,  Am Montag nämlich werden die ersten Mannschaften in Erfurt erwartet .
gewartet,  Apolda hatte auf Maria Chiara Marconi gewartet .
sorgt,  Auch die Musik sorgt für zauberhafte Atmosphäre .
überwältige,  Auch die Optik anderer Metropolen wie Paris ist überwältigend .
trot,  Auch die Stadt steht - trotz Wettsieg - zu ihrem Einsatz .
trot,  Auch grafisch ist das Spiel trotz des toll umgesetzten Zeitlupenmodus wegen recht langweiliger Texturen keine Offenbarung .
begeistern,  Aufbausimulationen begeistern eine riesige Fangemeinde aller Alters- und Spielergruppen .
warte,  Auf Hobby-Manager warten hervorragende und packende dreidimensionale Spielszenen .
warte,  Auf virtuelle Städtebauer warten neue Aufgaben .
enttäusche,  Aus Thüringer Sicht kam am Donnerstag eine enttäuschende Meldung .
sehnt,  Ben-Gurions Anhänger sehnten dessen Rückkehr herbei .
geschwelgt,  Bis in die Nacht wurde mit 200 Mitgliedern und Gästen im Festzelt gefeiert und in Erinnerungen geschwelgt .
fasziniere,  Das mausgesteuerte Spiel ist allein wegen seiner äußerst faszinierenden Optik ein Muss für jeden Adventure-Fan .
inspiriert,  Das Mittelalter hat Spieleentwickler bereits oft zu Abenteuerspielen inspiriert .
besticht,  Das Spiel besticht mit herausragender Kugelphysik und einer punktgenauen Steuerung .
lebt,  Das Spiel lebt von den schönen Bildern .
begeistert,  Dazu werden die passenden Weine mit begeisterter und verführerischer Fachkunde empfohlen .
zählt,  Dazu zählte nicht zuletzt der Neil Young-Abend einer Cover-Band aus Braunschweig .
lebe,  Den allein und zurückgezogen lebenden Kommunikationsdesigner Peter Wright kümmert das seit dem Tode seiner Frau jedoch nur wenig .
trot,  Denn Sedlacek ist trotz aller düsteren Prognosen kein Pessimist .
sorgt,  Der Ex-Grimmaer Lischke sorgte mit dem 0:2 für die Entscheidung ( 68 ) .
gestört,  Der neugierige und immer fragende Dr. Watson hätte auch nur gestört .
weckt,  Der Schauplatz des mittelalterlichen Europas weckt Interesse .
angen,  Der Sound ist angenehm und untermalt das Geschehen eindrucksvoll .
erhofft,  Der Spielablauf von Republic ist leider keineswegs so frei wie erhofft .
übernimmt,  Der Spieler übernimmt selbstverständlich die Rolle des Harry Potter .
übernimmt,  Der Superintendent im Ruhestand und Gothaer Ehrenbürger übernimmt die Gesprächsleitung der Podiumsrunde .
sorgt,  Der umfangreiche Karrieremodus sorgt mit den zahlreichen Belohnungen für langanhaltende Motivation .
trot,  Deswegen kommt Micro Commandos trotz innovativen Spielprinzips nicht über das gehobene Mittelmaß hinaus .
trauert,  Deutschland trauert .
besteche,  Die ansonsten bestechende Grafik reicht an TV-Übertragungen heran .
erwarte,  Die aufwändigste Behandlung erwarten die Bände mit Brandschäden an Einband und Buchblock .
angen,  Die Bedienung mit der Maus ist angenehm einfach .
sorgt,  Die detaillierte Grafik und Gesichtsanimation sorgt für authentische Spielerlebnisse .
besticht,  Die Eishockey-Referenz besticht mit verbesserter Steuerung und einem sehr lebendig wirkenden Publikum .
sorgt,  Die feste Kameraperspektive sorgt allerdings gelegentlich für fehlenden Überblick .
scharfe,  Die Firma liegt mitten im Ort in einer scharfen Linkskurve .
trot,  Die für den 4. Februar 2005 geplante Eröffnung des Erweiterungsbaus der Bibliothek soll trotz der Verzögerungen termingemäß erfolgen .
lebe,  Die Grafik ist wesentlich lebensechter .
sorgt,  Die Import-Möglichkeit alter Kurse sorgt wie die verschiedenen Spiel-Modi und die Mehrspieler-Optionen für langen Spielspaß .
sorge,  Die Iraker konnten kaum noch für Torgefahr sorgen .
verzweifelt,  Die kleinen Bewohner sind verzweifelt .
lebe,  Die Menschen leben in Furcht vor der Pest und der Inquisition .
besticht,  Die mittlerweile fünfte Ausgabe besticht erneut mit einem herausragenden Fahrgefühl .
störe,  Die Musik ist ordentlich und nicht störend .
angen,  Die Schäden an den Beständen sind weit gravierender als zunächst angenommen .
verblüfft,  Diese Schlagzeile verblüfft .
sorgt,  Die strategische Vielfalt der Kämpfe sorgt für anhaltenden Spaß .
besticht,  Die stufenlose 3D-Grafik besticht durch viele Details .
überrasche,  Die vergangene Woche brachte für die Aktieninteressenten viele überraschende Nachrichten .
überrasche,  Die vom bekannten Comicautor Benoit Sokal entworfene Suche nach der vollautomatisierten Welt steckt voller überraschender Wendungen .
begeistert,  Die Zuschauer klatschten begeistert Beifall .
gestört,  Doch dieser Friede wird eines Tages durch Monsterhorden gestört .
trot,  Durch schnell einsetzende Lösch- und Bergungsarbeiten konnte trotz großer Verluste eine ganze Reihe von Kunstwerken gerettet werden .
böse,  Eine bizarre Mordserie ruft böse Erinnerungen in Vandell wach .
enttäuscht,  Einigermaßen geübte Spieler des Genres würden in jedem Falle enttäuscht sein .
trot,  Ein paar Schönheitsfehler besitzt das Spiel trotzdem .
vertraut,  Einsteiger ins Taktikgeschäft werden durch vier gelungene Tutorials mit den Grundzügen des Feldzuges und der Steuerung vertraut gemacht .
lebe,  Ein Verein hält die Tradition und die Kunst des Flößens lebendig .
erregt,  Erfurt hat weltweit Aufmerksamkeit erregt .
übernimmt,  Flori Silbereisen übernimmt dann auch noch den Silvesterstadl .
sorge,  Für Kurzweil sorgen zum Beispiel die so genannten Flash-Games .
sorge,  Für Stimmung sorgen Cheerleader und Spielkommentare in der jeweiligen Landessprache .
überrasche,  Gern lässt man sich jeden Tag neu von der vorzüglichen Küche des Chefs überraschen .
beeindruckt,  Grafisch beeindruckt das Spiel .
übernimmt,  Hier übernimmt allerdings nicht Robin Hood die Hauptrolle .
erwarte,  Hilfe kann man im Kampf gegen das Böse auch vom leicht ironischen Wildhüter Kindjal erwarten .
angen,  Hohe Bälle werden von den Spielern elegant angenommen .
erfreue,  Ihr Anblick hat den Gast zu erfreuen und zu überraschen .
lebe,  Im Nashornhaus leben sechs Breitmaulnashörner .
bitte,  In alle Festlichkeit mischte sich dennoch ein bitterer Beigeschmack .
übernimmt,  In dem Game übernimmt der Spieler die Rolle eines Burgherren in den Wirrungen des Mittelalters .
scharfe,  In den Klimakammern des Instituts dünsten die steinharten Pakete den scharfen Geruch von Ruß und Rauch aus .
lebe,  In der fantastischen Welt von Gothos leben die unterschiedlichsten Zivilisationen in Frieden und Harmonie .
übernimmt,  In der graphisch hervorragend dargestellten Welt übernimmt der Spieler die Rolle des gottesfürchtigen Kreuzritters Christophe .
lebe,  In der Heiligen Stadt leben Anhänger der verschiedenen Weltreligionen im friedlichen Miteinander .
sorge,  In der Person dieses Polizisten der Zukunft muss der Spieler für Gerechtigkeit auf den Straßen von Megacity One sorgen .
überrasche,  In der relativ kurzen Spielzeit wurden überraschend viele Tore erzielt .
lebe,  In Deutschland leben in 11 Klöstern nur noch 95 Mönche .
warte,  In Fässern und Kisten warten Heiltränke und andere nützliche Gegenstände .
sorge,  Je nach Finanzlange kann die WG für mehr Komfort sorgen .
fasziniere,  Kein anderes Sportspiel bietet derzeit eine derart faszinierende Atmosphäre .
begeistern,  Knobel- und Denkspiele wie etwa Tetris können nicht umsonst bereits seit Jahrzehnten die Massen begeistern .
erwarte,  Lange wurde der Nachfolger des erfolgreichen Echtzeit-Taktik-Hits von den Fans erwartet .
erhofft,  Lorenz erhofft sich eine große Außenwirkung für Eisenach und andere Thüringer Bach-Städte .
lebe,  Man kann die Übeltäter auch dingfest machen und lebenslang hinter Gitter bringen .
lebt,  Man lebt bescheiden und gottgefällig .
geweckt,  Matthieus Neugier ist geweckt .
übernahm,  Ministerpräsident Dieter Althaus übernahm die Schirmherrschaft .
warte,  Mit einer direkten Innovation wartet auch der neue Fall der Mini-Kriminologen allerdings nicht auf .
warte,  Nach einem zweiten Sonderprüfungstag und erneuter Reparaturmöglichkeit wartet zum Abschluss jeder Rally eine Spezialprüfung .
gezählt,  Nach Überlieferungen wurden schon Ende des 17. Jahrhunderts mehrere hundert Pferde gezählt .
erfülle,  Neben der üblichen Jagd nach Punkterekorden an den Rampen muss der Spieler dabei die unterschiedlichsten Aufträge erfüllen .
trot,  Neue Maßstäbe setzt der Titel trotz großer Ankündigungen aber nicht wirklich .
überrasche,  Noch am Abend der Landtagswahl in Nordrhein-Westfalen kündigt der Bundeskanzler mit einer staatspolitischen Begründung überraschend Neuwahlen an .
fasziniere,  Oft sind die einfachsten Spielprinzipien am faszinierendsten .
fasziniere,  Piratengeschichten faszinieren Kinder seit langer Zeit .
trot,  Richtig daneben gelegen hat Hoffmann mit Wareneinkauf und den Vorbereitungen trotzdem noch nicht .
begeistert,  Seit mittlerweile acht Jahren begeistert der knuffige Hund Rayman eine große Fangemeinde .
zählt,  Snooker zählt in Deutschland zu Unrecht nur zu den so genannten Randsportarten .
angen,  Sogar D-Mark wird hier noch angenommen .
sorge,  Stattdessen sorgen dreidimensionale Grafik und Elemente des Action-Adventures jetzt für einen modernen Auftritt .
freut,  Stephan Beutel freut sich auf die Pokalrunde und das Startgeld .
erwarte,  Tausende Christen werden an der Kapelle unweit von Steinbach erwartet .
trauert,  Thüringen trauert .
böse,  Über den Probealarm war Hoteldirektor Timotheus Swagemakers nicht böse .
lebe,  Um so lebendiger sind die Strecken gestaltet .
freue,  Und wer würde sich nach einer ausgiebigen Wanderung nicht auf ein ehrlich erlaufenes Lammrückenfilet mit Rosmarin-Thymiansauce und Prinzessbohnen freuen ?
eingeschüchtert,  Von riesigen Bildschirmen spricht der politische Führer der Stadt zu den eingeschüchterten Einwohnern .
beeindruckt,  Vor allem die gelungene Gangster-Atmosphäre in Liberty City beeindruckt .
zähle,  Vor Gericht zählen allerdings längst nicht nur die Beweise .
zählt,  Was zählt bei Tanzturnieren nicht zu den sogenannten Standardtänzen ?
warte,  Wieder warten neben dem Lernübungen viele kreative Aktivitäten und interaktive Geschichten .
gezählt,  Zu Beginn des 19. Jahrhunderts wurden in Ziegenhain 800 Ziegen gezählt .
kritisiert,  Zudem kritisierte Reißig Bürgermeister Stefan Wolf ( SPD ) .
zählt,  Zu den optischen Höhepunkten zählt aber auch die dreidimensionale Darstellung von Colin McRae und dessen Beifahrer Nicky Christ .
erwarte,  Zu den viertägigen Wettbewerben werden 828 Athleten aus 44 Nationen erwartet .
sorgt,  Zusammen mit Jim Hughson und den Sprechchören des Publikums sorgt der ehemalige NHL-Spieler Simpson für authentische Eishockey-Atmosphäre .
bitte,  Aus der simulierten Übung ist plötzlich bitterer Ernst geworden .
verzweifelt,  Eines Tages taucht Jean verzweifelt wieder auf der Ranch auf .
vertraue,  Wem kann man noch vertrauen ?
freut,  Die Jugendlichen freuten sich natürlich über die Musikbeispiele .
geweckt,  Wurde Ihr Interesse an fleischfressenden Pflanzen geweckt ?
zähle,  Dazu zählen das Brandenburgische Szepter oder der königliche Stier von Poniatowski .
warte,  17 Jahre lang musste Billy Jones im Hochsicherheitsgefängnis von Potosi auf seine Hinrichtung warten .
lebe,  72 Todesurteile gegen Jugendliche werden in lebenslange Haft umgewandelt .
wüte,  Aber Daniel wurde nur noch wütender .
lebe,  Alle zum Tode verurteilten Insassen leben in Einzelzellen .
traurige,  Am 12. November 1998 erlebte das Unrecht gegen Jimmy einen traurigen Höhepunkt .
entsetzt,  Amerikanische Juristen und Bürgerrechtler sind entsetzt über die Äußerungen von Rumsfeld .
empört,  Ankläger und Vertreter von Opferverbänden waren empört .
lebt,  Auch Kinder lebten in dem Haus .
warte,  Auf dem Parkplatz darf niemand im Auto warten .
lebe,  Beide erhielten lebenslange Gefängnisstrafen .
angen,  Beide Schriftsätze wurden vom Gericht für Kriminalberufungen angenommen und in Bedacht gezogen .
bitte,  Bei Interesse bitte melden .
wecke,  Beweise über einen Missbrauch des Angeklagten in der Kindheit wecken generell die Sympathie der Geschworenen .
trot,  Das Ministerium hatte dem Angeklagten den Zugang zu den Männern trotz einer entgegengesetzten Aufforderung des Gerichts verwehrt .
lebe,  das Recht zu leben .
lebe,  Das war seine Art zu leben .
bereut,  David bereute seine Tat sehr .
lebe,  David McMillan sitzt eine lebenslange Gefängnisstrafe ab .
warte,  Deinen Freund warten .
verwirrt,  Der Fall des Staates gegen Minor basierte auf widersprüchlichen und verwirrten Fakten .
gesorgt,  Der Fall Lawal hatte weltweit für Aufsehen gesorgt .
Überraschunge,  Der Kerl mit den Zahnlücken kann sich auf weitere Überraschungen gefasst machen .
warte,  Derzeit warten in Kalifornien über 600 Verurteilte auf ihre Hinrichtung .
überwältige,  Die Beweise unterstützen überwältigend eine Ja-Antwort auf die spezielle Frage Nummer Zwei für Kenneth Foster .
lebe,  Die Geschworenen einigten sich einstimmig auf eine lebenslange Gefängnisstrafe .
fürcht,  Die Geschworenen fürchteten sich .
lebe,  Die Geschworenen müssen zwischen lebenslanger Haft und der Todesstrafe wählen .
lebe,  Die meisten Strafen werden in lebenslange Haft umgewandelt .
lebe,  Die Strafe sollte in eine lebenslange Gefängnisstrafe umgewandelt werden .
glückliche,  Die Verteidigung machte einen beinahe glücklichen Eindruck .
überwältige,  Die Voreingenommenheit hierdurch war überwältigend .
beeindruckt,  Doch manche Verteidigungsanwälte sind davon nicht beeindruckt .
warte,  Doch seine Mutter wartet noch immer auf eine frühe Freilassung .
vermied,  Durch die richtige Fallhöhe können diese Probleme vermieden werden .
erwarte,  Eine Entscheidung wird nicht sehr bald erwartet .
erwarte,  Eine Entscheidung wird noch vor Juli erwartet .
scharfe,  Ein texanischer Todestraktinsasse stach 13 Mal mit einem scharfen Metallstück auf einen Wärter ein .
freue,  Euren Input freuen .
frustriere,  Für einen kleinen Jungen war dies alles sehr verwirrend und auch frustrierend .
bitte,  Für weitere Fragen bitte an die Staatenbetreuerin wenden .
warte,  Gegenwärtig ( 1.7.2003 ) warten 75 männliche Jugendliche auf ihre Hinrichtung in den Todestrakten der USA .
bitte,  Immer hinterließen all diese Hinrichtungen einen bitteren Geschmack in meinem Mund .
lebe,  In den meisten Staaten haben Geschworene die Strafoption von lebenslang ohne Bewährungsmöglichkeit .
warte,  In den USA warten derzeit rund 3700 Menschen auf ihre Hinrichtung .
lebe,  In der Berufung wurde die Strafe in eine lebenslange Gefängnisstrafe umgewandelt .
ermutigt,  In der Langeweile und Einsamkeit eines Todestraktes wird unser Geist zum Untergang ermutigt .
kritisiert,  In regelmäßigen Abständen wird die Regierung Saudi-Arabiens deshalb von westlichen Menschrechtsorganisationen scharf kritisiert .
lebe,  In seiner Entscheidung vom August reduzierte das staatliche Höchstgericht die Strafe zu einer lebenslangen Gefängnisstrafe ohne Bewährungsmöglichkeit .
warte,  Insgesamt warten in ugandischen Vollzuganstalten 271 Verurteilte auf die Vollstreckung eines Todesurteils .
lebe,  Insgesamt wurden 39 Angeklagte zu lebenslanger Haft verurteilt .
warte,  Irgendjemand wartet irgendwo auf Ihre Worte .
lebe,  Jede Kombination anderer Antworten hätten Herrn Murphy lebenslang ins Gefängnis geschickt .
erwarte,  Jedermann erwartete meinen Freispruch .
erfüllt,  Leider erfüllte sich Paul Traum von einem besseren Leben bei seinem Vater nicht .
lebe,  Luckett bekam eine lebenslängliche Freiheitsstrafe .
erwarte,  Menschen mit geistigen Behinderungen und Geisteskrankheiten erwarten trotz ihrer eingeschränkten Haftbarkeit Todesurteile .
erfüllt,  Mord aus Barmherzigkeit erfüllt heute noch in vielen Staaten den Mordbegriff .
abschrecken,  Politisch motivierte Fanatiker lassen sich durch keinerlei Strafandrohung abschrecken .
lebe,  Roaches Verbrechenspartner wurde in einem separaten Prozess zu einer lebenslangen Gefängnisstrafe verurteilt .
lebe,  Seine beiden ( intelligenteren ) Komplizen bekamen eine lebenslängliche Freiheitsstrafe .
verzweifelt,  Seine Frage klang verzweifelt .
geweckt,  Sein Fall hat internationale Aufmerksamkeit geweckt .
lebe,  Sein Komplize bekam für den Mord lebenslänglich .
lebe,  Sein Komplize verbüßt eine lebenslange Haftstrafe .
lebe,  Sein Urteil wurde jedoch 1992 in lebenslange Haft ohne Begnadigungsmöglichkeit umgewandelt .
warte,  Seit zwölf Jahren wartet die Doppelmörderin Cindy ( Sharon Stone ) auf die Vollstreckung ihres Todesurteils .
erschrecke,  Selbst die physikalischen Ähnlichkeiten waren erschreckend .
böse,  So viele böse Dinge geschehen .
lebe,  Stattdessen verurteilte das Höchstgericht des Staates Deandra Buchanan aus Columbia zu einer lebenslangen Gefängnisstrafe .
lebe,  Stoff wurde zu einer lebenslangen Gefängnisstrafe verurteilt .
lebe,  Todesurteile wegen terroristischer Straftaten sollen in lebenslange Haft umgewandelt werden .
zerbreche,  Über das Pro und Kontra der Todesstrafe müssten sich Richter den Kopf zerbrechen .
lebe,  Vorher konnte bei lebenslangen Freiheitsstrafen nach Verbüßung von 10 Jahren Begnadigung beantragt werden .
warte,  Walter Bell Jr. etwa wartet in Huntsville seit 1975 auf seine Hinrichtung .
lebe,  Zum Zeitpunkt des Mordes saß Blackwelder wegen einer Serie von Sexualverbrechen lebenslang ohne Bewährungsmöglichkeit im Gefängnis .
verzweifelt,  Zurück bleibt eine verzweifelte Familie .
beschäme,  Zutiefst beschämend sind eine verleugnende Politik und Justiz .
warte,  Zwei der auf ihre Hinrichtung wartenden Insassen waren bereits aus Disziplinargründen in dem Supermax Gefängnis .
lebt,  Die Brandenberger und Fahler lebten in bescheidenem Rahmen .
heimgesucht,  In der Folge wurde das Dorf auch von Überschwemmungen und Hungersnöten heimgesucht .
verbittert,  Abel Shaddick ist ein verbitterter Mann .
sorge,  Doch sorgen müssen sich kleine Zuschauer nicht um die Züge .
beleidigt,  Nicole ist entsetzt und beleidigt .
angen,  Schecks und Wechsel werden nur erfüllungshalber angenommen .
sorge,  Und auch da sorgen seine Erlebnisse für absolute Heiterkeitsausbrüche .
verblüfft,  Und eine kleine Mahlzeit auf einer Parkbank verblüfft nicht nur seinen Banknachbarn .
verwüst,  1697 Eregion wird verwüstet .
warte,  Aber das muss warten .
zählt,  Aber das zählt bei Gedichten ja gar nicht .
trot,  Aber der zweite Band ist trotzdem noch nich da .
kranke,  Aber eine pschyhisch kranke Frau auf die Schüler loszulassen ist kein Problem oder was .
trot,  Aber trotzdem ist das Traumschiff einfach klasse !
erwarte,  Aber von einem Zwerg ist das wohl auch zuviel erwartet .
böse,  Alan Rickmann alias Snape ist nicht böse .
lebe,  Alle heute lebenden Salubri sind Heiler .
bitte,  also bitte .
erwarte,  Also im Punkt Kundenbetreuung kann man von denen leider gar nichts erwarten .
böse,  Am Ende siegt ja bekanntermaßen seine böse Seite .
geweckt,  Am nächsten Morgen wurde Boromir etwas unsanft von seinem Bruder geweckt .
geweckt,  Am nächsten Morgen wurden alle von lautem Jubel geweckte .
revolt,  Andere revoltieren jedoch umso heftiger .
angen,  angenehmes Treffen .
beeindruckt,  Aranor war nicht im mindesten beeindruckt .
überrascht,  Arcariel atmete überrascht ein .
verwirrt,  Archiebald wurde immer verwirrter .
warte,  Auf der anderen Seite des Walls warteten die Hochelfen schon .
erfülle,  Auftrag erfüllen ?
böse,  Außerdem werde böse Schwiegrmütter wohl nie aussterben !
lebe,  Außerdem wird man mit der Zeit zur lebenden Zitatsammlung !
überrascht,  Beide sahen Raziel überrascht an .
bitte,  Bei Interesse bitte melden !
bitte,  Bei Interesse bitte per PM melden .
bitte,  Beschreibe hier bitte diese beruflichen Fähigkeiten .
begeistert,  Bin echt begeistert !
verunsichert,  Bin jetzt auch ganz verunsichert Iluvatar 13 .
begeistert,  bin trotzdem schwer begeistert !
verwirrt,  Bin verwirrt .
bitte,  dachte Morkhail bitter schmunzelnd .
aufregen,  darüber könnte man sich ja genauso aufregen .
ermutige,  Das klingt ja nicht ermutigend .
aufregen,  Das Leben kann so aufregend sein .
errege,  Das leise Gestöhne der Frauen war so erregend .
begeistert,  Das Publikum wäre nicht besonders begeistert von dem Film gewesen .
verachte,  Das sind in meinen Augen verachtenswerte Dinge .
bitte,  Das sollte bei der Diskussion bitte berücksichtigt werden .
traurige,  Das traurige Lied !
glückliche,  Das war ein glückliches Zusammentreffen .
erschrecke,  Das war sehr erschreckend .
trot,  Das westliche Königreich war trotz Marlaks Niederlage geschwächt .
bitte,  Deinen Segen bitten .
sehnst,  Deiner Heimat sehnst .
verwirre,  Deine Schleier verwirren meine Augen nicht !
gedankt,  Dem Gott sei gedankt !
bitte,  Den schwarzen Wagen bitte hinterher !
angen,  Der Anblick musste tatsächlich nicht gerade angenehm sein .
überrasche,  Der Angriff kam sehr überraschend .
unterhält,  Der Clan unterhält noch immer seinen Stammsitz in Venedig in einer 1000 Jahre alten Loggia dich am Stadtzentrum .
übernehme,  Der erste Offizier muss wohl die Leitung übernehmen .
gesorgt,  Der Film hat im erzkatholischen Irland für einigen Aufruhr gesorgt .
angen,  Der Film ist mal eine angenehme Abwechslung zu den sonst üblichen High-Tech-Computer-Animiert-mit-hochbezahlten-Schauspielern-besetze-Dolby-Surround Superfilmen !
fürcht,  Der Gegenzauber war fürchterlich .
warte,  Der Ghul des Dons wartete geduldig vor dem Tor .
begeistert,  Der Hausmeister würde sicher sehr begeistert sein .
fördert,  Der Herr der Ringe fördert Realitätsflucht .
mied,  Der Klene mied die Elben .
verwirrt,  Der Krieger sah verwirrt zu dem Menschen hinüber .
erfüllt,  Der Rassismus erfüllt demnach eine bestimmte Funktion .
sorge,  Dich nicht sorgen .
erschrecke,  Dich nur erschrecken ?
warte,  Die Agentur muss wohl warten .
erfüllt,  Die Aufgabe war erfüllt .
vermeide,  Die Auseinandersetzung mit Estrielle und Aset hatten sich nicht vermeiden lassen .
bedauern,  Die beiden sind einfach bedauernswert !
abgewehrt,  Die ersten Treffer werden noch von dem Schutzschild abgewehrt .
beeindruckt,  Die Finnen dagegen beeindruckten mit einem dritten Platz .
aufgeregt,  Die Gruppe kommt aufgeregt in Bewegung .
beruhige,  Die Halogenlampen beleuchteten nur schwach die Gänge in einem beruhigendem blauton .
lebe,  Die Landschaft war einfach grässlich-alles grün und bunt und vielzu lebendig .
fasziniere,  Die Menschen sind durchaus eigenartig aber auch faszinierend .
erfüllt,  Die Nacht ist erfüllt von Monstern aller Art .
warte,  Die Nahkämpfer warteten auf den Angriffsbefehl ihres Häuptlings .
schockt,  Die neue Startseite schockt nicht .
verwirre,  Die Sache war jetzt wirklich sehr verwirrend .
neugierige,  Diese karge Felslandschaft bietet keinen Schutz vor neugierigen Blicken .
überrasche,  Diese Situation nahm eine überraschende Wendung .
verwüst,  Diese Streitmacht wird ganz Nord-Ithilien verwüsten und Osgiliath angreifen .
überrascht,  Die Stimme klang überrascht und wach .
lebt,  Die Takeda lebten ursprünglich zurückgezogen in den Bergen .
angen,  Die Tatsache in einem geschützten Raume zu weilen war sehr angenehm .
überrascht,  Die Umwelt wird regelmäßig mit plötzlich auftretenden Widerständen von ihrer Seite überrascht .
überrascht,  Die Umwelt wird regelmäßig mit plötzlich auftretenden Widerständen von ihrer Seite überrascht .
geschockt,  Die US-Adoptions-Verbände sind geschockt .
böse,  Die war wirklich böse !
gesorgt,  Die Weber haben dafür gesorgt .
besorge,  Doch das meiste davon war leicht zu besorgen .
scharfe,  Doch deinen scharfen Augen entgeht dies nicht .
überwältige,  Doch eine Aura ist beinahe überwältigend .
vertraut,  Doch irgendwie war der Geruch vertraut .
lebe,  Dort leben aber auch die Baumwurzelwesen !
böse,  Drei gut-gesinnte Runensprecher gegen einen böse-gesinnten sind dann doch zu viel .
schwelge,  Drei Steuerungskonsolen der Brücke schwelgen in Plasmafeuer .
böse,  Eigentlich sollte ein böser Zauberer auch nicht sympatisch sein .
zählt,  Eigentlich zählt das ja schon fast als verjährt .
aufgeregt,  Ein aufgeregtes Chaos herrschte .
erwarte,  Ein bischen kreativität kann man ja erwarten .
bitte,  Ein Crewman der Sicherheit bitte zum Shutteldeck .
angen,  eine angenehme Brise wehte hier .
beeindrucke,  Eine beeindruckende Konstruktion .
böse,  Einen Daimon zu töten war ab diesen Zeitpunkt ein Muß und eine große Tat selbst für die bösen Geschöpfe .
kritisiere,  Eine oder Andere zu kritisieren .
kritisiere,  Eine oder Andere zu kritisieren .
erfüllt,  Ein Zustimmendes Gejohle und Gegrölle erfüllte die Schenke .
erfüllt,  Elanor erfüllt einige Kriterien : 1 .
bitte,  Entschuldigt bitte !
erregt,  Etwas erregte seine Aufmerksamkeit .
erfüllt,  Eure Kunst erfüllt keinen Zweck .
angen,  Für einen angenehmen Kinoabend wirklich zu empfehlen .
gesorgt,  Für Mondkalb sollte auch gesorgt sein .
trot,  Gehe aber trotzdem .
trot,  Habe aber einige Bilder trotzdem reingenommen !
anziehen,  Haben die Geräusche des Schmiedens so anziehende Wirkung ?
gebeten,  Hat hier im Forum eigentlich schon wer einen Star um ein Autogramm gebeten ?
erwarte,  Hatte mehr von Peter erwartet .
trot,  Hierbei muß sich aber trotzdem der Sinngehalt der Kommandowörter aus sich selbst heraus ergeben .
bitte,  Hier bitte .
unterhalten,  Hier kann man sich vernünftig unterhalten !
neugierige,  Hier oben ist man nur sehr schwach vor neugierigen Augen geschützt .
lebe,  Hoch lebe Cate !
lebe,  Hoch lebe Kolumbus !
trot,  Ihre Bögen besitzen trotz ihrer Schönheit und Beschaffenheit eine eigenständige Treffsicherheit .
scharfe,  Ihre Helme mit den scharfen Kämmen glänzten in der Sonne .
verwirre,  Ihre Themenwechsel konnten leicht verwirren .
erschrecke,  Ihre Zahl hat erschreckender Weise wieder zugenommen .
verwirrt,  Im ersten Moment sah Sila etwas verwirrt aus .
stört,  Immer wieder stört etwas den Kanal .
Überraschunge,  In dem haus kommen immerwieder neue Überraschungen ans Tageslicht .
ruhe,  Irgendwann sollte man die Geschichte einfach ruhen lassen .
ruhe,  Irgendwann sollte man die Geschichte einfach ruhen lassen .
beruhige,  Ist durchaus beruhigend .
böse,  Ist nicht böse gemeint .
gesorgt,  Jack hatte in seiner Vergangenheit schon oft für ärger gesorgt .
verwirrt,  Jetzt war Legolas verwirrt .
besorge,  Kann man davon Bilder besorgen und im Fanthread posten ?
warte,  Konzentriert wartete Revol auf die Landung und sein Neues Leben .
bitte,  Lasst bittebitte endlich diese selbstgerechte Kuh Kate vom bösen Bibabutzemann gefressen werden !
schäme,  Laut Legell brauchen sich deutsche Schüler im internationalen Vergleich nicht zu schämen .
unterhalten,  Lebhaft zu unterhalten schienen .
verunsichert,  Leicht verängstigt und verunsichert schlug Federico das Buch auf .
berausche,  Leider war die Aussicht hinten in einem Lieferwagen nicht sehr berauschend .
weckt,  Leos Worte weckten meinen Widerwillen und Trotz .
ungern,  Links stösst man dann einfach ungern .
übernehme,  Logischerweise sollte der Ranghöchste Offizeir das Komando übernehmen .
übernimmt,  Lt. Cmd. Robert James Kenson übernimmt das Kommando an Bord .
bitte,  Mache dafür bitte einen eigenen Thread im anderen Board des Webrings auf !
unterhalten,  Man hatte ja dieses Jahr schon keine Zeit sich mit jedem zu unterhalten .
aufregen,  Man konnte sich wunderbar darüber aufregen .
beeindrucke,  Mantel-sicherlich eine beeindruckende erscheinung-in mein Wohnzimmer stürmte .
gequält,  Man wird dabei auch nicht mit seitenlangen Beschreibungen von irgendwelchen Wanderliedern oder ähnlichem gequält .
rasseln,  Mein Atem rasselnd .
warte,  Mein Bruder muss wohl warten .
geweckt,  Meine Neugier ist geweckt .
trot,  Natürlich wird Achilles trotzdem gefunden .
überrasche,  Nickte jedoch überraschenderweise .
gesorgt,  Nikos Kaklamanakis hat für die kuriose Streichung einer gesamten Surf-Wettfahrt gesorgt .
lebe,  Nur von Energie leben ?
warte,  ob dieser Mann auf den Tod wartete ?
böse,  Ring böse .
lebt,  Rob lebt !
lebt,  Schon meine Mutter lebte auf der Straße .
trot,  Seid aber trotzdem vorsichtig !
erfüllt,  Seine Aura erfüllte den ganzen Raum .
zerbreche,  Seine Freundschaft mit dem Narren droht zu zerbrechen .
spuke,  Seit undenklichen Zeiten spuken die Tzimisce in den jenseits der Elbe gelegenen Teilen Europas herum .
beeindruckt,  Selbst der Wind schien beeindruckt von dem Aufgebot .
frustriert,  Sexuel frustriert ?
erwarte,  So früh nicht erwartet .
freue,  So hat man das ganze Jahr um sich auf Weihnachten zu freuen !
verzweifelt,  So kommt viel deutlicher die verzweifelte Lage bzw. die wahre Macht des Ringes heraus .
eifrigst,  Somit gehören Prinzen natürlich zu den eifrigsten Verfechtern der Traditionen .
erstaunt,  Sprach Aset erstaunt .
wüte,  Stiess Anastasia wütend hervor .
böse,  Tawareaw ist nach Abadon gekommen um das ( böse ) Gesinde in den Wäldern zu bekämpfen .
inspiriere,  Tolkien hat sich selbst schließlich auch nur von verschiedenen Mythen inspirieren lassen .
warte,  Und dann auch noch ewig auf mein Gepäck warten .
traurige,  Und das traurige Gefühl hielt noch Stunden an .
beruhige,  Und das war ein beruhigendes Gefühl .
geweckt,  Und die Enterprise hat außerdem gerade das Interesse sämtlicher Borgkuben geweckt .
erfüllt,  Und diese letzte Aufgabe ist auch erfüllt .
ekele,  Und dieser Gestank war ekelerregend .
überwältigt,  Und endlich fand der überwältigte Alagos seine Sprache wieder : magische Welt ?
lebt,  Und in unserer Phantasie lebt Mittelerde weiter .
erwarte,  Und was will man von einem Blockbuster erwarten ?
bitte,  Und wie bitte soll man Götter darstellen ?
hasse,  Und wirklich jemanden hassen ?
bitte,  Und wo bitte lässt sich Avada Kedavra dosieren ?
bitte,  Und wo bitte wird denn der Zweck meiner Seite nicht ersichtlich ?
schreckt,  Vieleicht schreckt das Pink aber auch den Wolff ab ?
aufgeregt,  Von vergessenen Hemden und anderen Verlegenheiten Silanîn war aufgeregt nach Hause gelaufen .
begeistern,  Vorallem Sam scheint sich dafür zu begeistern .
enttäuscht,  War auch etwas enttäuscht von The Signs .
enttäuscht,  War deswegen vom Film ein bißchen enttäuscht .
böse,  War ja auch nicht böse gemeint .
lebe,  Warum leben diese Pferdenarren des Dorfes noch ?
bedrückt,  Was bedrückt dich Schwester ?
begehrt,  Was begehrt ihr hier von Isdul ?
bitte,  Was ist bitte mit Herrn Flamel ?
traurige,  Was konnte der traurige Vogel bedeuten ?
erfüllt,  Was sollte da alles erfüllt sein ?
bitte,  Was sollte denn bitte auffällig werden ?
erfüllt,  Welche Kriterien sind nicht erfüllt ?
warte,  Wenn jemand mit dem Cocktailshaker in der Hand auf das nächste Erdbeben wartet .
reizt,  Wer reizte des Kindes Mut zu der mordlichen Tat ?
erwarte,  Wie erwartet sackt Lhasbelinion sofort in sich zusammen .
zählt,  Wie zählt das ?
enttäuscht,  Will doch von dem Film nicht enttäuscht werden .
zähle,  Wobei man die Sirenen der Krankenwagen nicht mehr zählen konnte .
zählt,  Zu seinem Gefolge zählten noch mindestens ein Dutzend anderer Balrogs .
lebt,  Zwei der elenden Menschen lebten noch .
lebe,  40 Prozent aller Bangladeschis leben unterhalb des Existenzminimums .
böse,  Deshalb wurden schon immer böse Geister oder sonstige magische von außen kommende Einwirkungen für Krankheit angeschuldigt .
lebe,  Die Beobachtung am lebenden Widundich nahm insgesamt 42 Jahre in Anspruch .
eifrige,  Die eifrigen Bemühungen der Food-Designer können diesen Mangel nicht beheben .
erschrecke,  Die neuesten Untersuchungen und Erkenntnisse zu diesem fürchterlichen Trend aus Europa sind ziemlich erschreckend .
überrasche,  Diese überraschend erfolgreichen Bücher sind derzeit wegen Beschlagnahmung nicht lieferbar .
erfülle,  Medikamente erfüllen in den meisten Fällen die Funktion der Beseitigung von Symptomen .
bitte,  Aber bitte möglichst ohne Geräusch !
ungere,  Aber das ist ungerechtfertigt .
warte,  Aber eine große Überraschung wartet auf Pinocchio .
glückliche,  Aber glücklicherweise geht doch noch mal alles gut .
glückliche,  Aber glücklicherweise ist die ersehnte Ausfuhrgenehmigung gerade noch rechtzeitig angekommen .
neugierige,  Aber Naoko geht mit neugierigem Blick und mit offenem Herzen durch ihre Nachbarschaft .
böse,  Alle bösen Pläne haben nichts geholfen .
böse,  Alle bösen Strömungen der Außenwelt werden vom mächtigen Astrostar gefiltert .
gelebt,  Alle drei haben bis zu ihrem fünften Lebensjahr auf einer Insel in einem Waisenhaus gelebt .
ruhe,  Alle Hoffnungen ruhen nun auf diesem unbekannten Gear .
warte,  Allerdings wird man auf eine Veröffentlichung noch ein wenig warten müssen .
übernehme,  Am Ende wollen die fünf virtuellen Herren die Körper der Verlierer übernehmen .
glückliche,  Am nächsten Tag ist das Karussell wieder voll mit glücklichen Kindern .
warte,  Am nächsten Tag wartet eine Überraschung auf Pollyanna .
demütigt,  Angestachelt von seiner rachsüchtigen Frau demütigt Taro seinen greisen Vater .
freut,  Ash freut sich auf den Arena-Kampf gegen Jasmin .
enttäuscht,  Ash ist enttäuscht .
erfüllt,  Auch der sich teilweise am Jazz orientierende Soundtrack erfüllt seinen Zweck .
erfüllt,  Auch die Hintergrundmusik erfüllt ihren Zweck .
erschrecke,  Auch die Logikfehler sind erschreckend deutlich .
verzweifelt,  Auf der verzweifelten Suche nach den Tieren kommen unsere Helden an das Haus von Direktor Enzo .
gewartet,  Auf diesen Augenblick hatte das Wichtelmännchen gewartet .
übernimmt,  Bei Ausscheiden oder Verhinderung des Präsidenten übernimmt einer der drei Vizepräsidenten die Amtsgeschäfte .
erwarte,  Bei der Story darf man allerdings keine Sensationen erwarten .
trot,  Bei einer eventuellen Ausstrahlung im Fernsehen dürfte die Serie trotzdem ihre Anhänger finden können .
aufregen,  Bei seiner Arbeit passierte nie etwas wirklich aufregendes .
erhofft,  Bei sieben der zehn erhofften Zirkel war man erfolgreich .
verzweifelt,  Benny ist verzweifelt .
trot,  Das Mädchen Nanami hat sich trotz harter Arbeit in der Sexbranche ihre unbeschwerte Art bewahren können .
gereizt,  Das Monster erwacht gereizt und wütend .
sorgt,  Das sorgt bei den Mädchen natürlich für Aufregung .
verwirrt,  Das verwirrt Georgie .
übernimmt,  Den Fall übernimmt die Beamtin Sato mit ihren Kollegen Shiratori und Takagi .
trot,  Den meisten Gefangenen gelingt ein Neuanfang trotz des Unterrichts nicht .
lebe,  Der 14-jährige Seita und seine kleine Schwester Setsuko leben mit ihrer Mutter in Kobe .
böse,  Der böse Geist ist dabei sich mit Durahan zu verbinden .
begeistern,  Der in den USA neu eingemischte Soundtrack kann allerdings wirklich nicht begeistern .
sorgt,  Der Karlsruher Animetreff KAMANi sorgt in Karlsruhe für den Animefan .
kranke,  Der kleine Bär Dada sorgt sich um seine kranke Mutter .
lebt,  Der kleine Masao lebt bei seiner Großmutter .
lebt,  Der kleine Niklaas lebt bei seinem alten Großvater in einem kleinen Dorf in Flandern in ärmlichen Verhältnissen .
lebt,  Der Lehrer und Schriftsteller Toshio Shimao lebt mit seiner Frau Miho und den beiden Kindern in Tokio .
erwarte,  Der Nachwuchs wird erwartet .
trot,  Der Schritt zu einem eigenständigen Comic ist jedoch trotzdem etwas Besonderes .
böse,  Der Vater wird sehr böse auf Georgie .
wächst,  Der Verband deutscher Animeclubs wächst .
sorge,  Die akzeptable Musik und vor allem die guten Darsteller sorgen für ein unterhaltsames Vergnügen .
verärgert,  Die anderen Katzendorf-Bewohner sind sehr verärgert .
schwelge,  Die beiden schwelgen in Erinnerungen .
geschockt,  Die Bladebreakers sind von dieser unerwarteten Situation total geschockt .
böse,  Die böse Malkin hat Anne zu sich gelockt .
böse,  Die böse Zauberin Sinistra möchte ihre Enkelin Luna für sich zurückgewinnen .
bitte,  Die Dark Bladers bitten Tyson um Hilfe .
gefürcht,  Die Darling Kinder sollen den gefürchteten Captain Hook kennen lernen .
übernimmt,  Die dazu nötigen Absprachen und das Layout übernimmt eine studentische Tutorin .
freue,  Die drei Göttinnen und Gan-chan freuen sich über einen drehfreien Tag .
begeistert,  Die Echsenmutter ist davon überhaupt nicht begeistert .
wächst,  Die Eifersucht Kains auf seinen Bruder Abel wächst von Tag zu Tag .
überrasche,  Die erste Runde geht überraschend eindeutig an Takeshi .
lebe,  Die Freunde Annette und ihr kleiner Bruder Dany leben in den Alpen .
beruhigt,  Die Freunde können beruhigt ihre Reise nach Mahagonia City fortsetzen .
beeindruckt,  Die Freunde sind total beeindruckt .
bat,  Die FUNime bat einige Geschäfte um eine kurze Stellungnahme .
böse,  Die Geldfälscherbande wird angeführt von einer bösen Frau mit einem schwarzen Hut .
überwältigt,  Die Geschichte überwältigt den Betrachter mit jeder Menge Bildinformation in dicht geschnittenen Szenen .
freut,  Die Happo-Feuerfaust Akane freut sich auf ihren Ausflug zu den heißen Quellen !
geschockt,  Die Katzen sind geschockt .
warte,  Die kleine Maja lässt auf sich warten !
weckt,  Die Konfrontation mit der Vergangenheit weckt in Kane-San Erinnerungen an den Abwurf der Atombombe auf Nagasaki .
trot,  Die Kunstdiebin kann trotzdem nach Amerika entkommen .
lebt,  Die Lüge Mogli lebt noch immer bei den Menschen .
begeistert,  Die Mädchen sind von dem neuen Mitbewohner zunächst gar nicht begeistert .
wächst,  Die moderne Kultur wächst auf Müll !
neidische,  Die neidische Herzogin Upstuck sieht in Rosalie eine Rivalin ihrer Tochter .
übernehme,  Die Pokémon übernehmen das .
trot,  Die Polizei will den Haftbefehl gegen Tembo aber trotzdem nicht fallenlassen .
überrasche,  Die Runde endet überraschenderweise unentschieden .
bitte,  Diese bittere Erfahrung muss auch Felix machen .
lebe,  Die seltenen Pokémon können wieder friedlich in ihrer natürlichen Umgebung leben .
übernehme,  Diesen Part übernehmen eine alte Schreckschraube von Vermieterin und ihr aufgeblasener Kater samt seinen Helfern .
heimgesucht,  Die Stadt wird von fliegenden Schlangen heimgesucht .
bitte,  Die Tiere des Waldes bitten Pinocchio um Hilfe .
bitte,  Die Tierkinder bitten Mutterpanda um eine Geschichte .
bitte,  Die Tierkinder bitten Mutterpanda um eine Geschichte .
bitte,  Die Tierkinder bitten Mutterpanda um eine Geschichte .
bitte,  Die Tierkinder bitten Mutterpanda um ein Märchen .
bitte,  Die Wallpaper bitte nur im JPG Format mit mindestens 95 % Qualität bzw. höchstens 5 % Kompression .
begeistert,  Die Wiesenbewohner sind von dieser neuen Einrichtung begeistert .
erwarte,  Doch anders als erwartet freut sich Pollyanna über die interessante Lektüre .
warte,  Doch auf Conan wartet eine ganz besondere Überraschung .
warte,  Doch der nächste Auftrag wartet schon .
gestört,  Doch die Begegnung wird von Gangstern des internationalen Verbrechersyndikats Pantherclaw gestört .
böse,  Doch die böse Hexe Yasha stört die Idylle .
versöhnt,  Doch Ela versöhnt die beiden Streithähne .
fasziniere,  Doch faszinierenderweise rettet Tylors chaotisches Verhalten ein ums andere Mal die Situation .
böse,  Doch nach einem erbitterten Kampf werden zwei der bösen Zauberer besiegt .
warte,  Doch nun wartet erneut Robert auf Tyson .
gestört,  Doch plötzlich wird die Idylle gestört .
trot,  Doch trotzdem kommt die richtige Begeisterung nicht auf .
besänftige,  Doch unsere Helden können Lugia besänftigen .
lebe,  Dort leben der Oberpriester und seine vier Novizen .
lebt,  Dort lebt Anfang des 19. Jahrhunderts Samuel Morse .
lebt,  Dort lebt Galileo Galilei .
warte,  Dort wartet bereits der miese Doktor auf die Freunde .
warte,  Dort wartet eine Überraschung auf Ash .
warte,  Dort wartet Robby vergeblich auf seinen Vater .
gemieden,  DVDs mit schimmernden Linien und Artefakten sollten gemieden werden .
abschrecken,  Ebenfalls abschrecken wird viele die detaillierte Darstellung von Kenshins Aufträgen und Kämpfen .
zerbrochen,  Ein Becher ist zerbrochen .
bitte,  Eine gemeinsame Basis des deutschen Fandoms tut auch bitter Not .
gefürcht,  Einer der schlimmsten und gefürchtetsten Dämonen .
böse,  Einer ihrer Vorväter hatte vor 1200 Jahren mit Hilfe des mächtigen Dämonenlords Zenki alle bösen Geister vertrieben .
erschrecke,  Ein erschreckender Spieler namens Toru hat dieses Chaos verursacht .
überrasche,  Eines Tages kommen Jimmy und Mr. Pendleton überraschend zu Besuch .
fürcht,  Ein fürchterlicher Streit entsteht zwischen den beiden .
verzweifelt,  Ein verzweifelter Kampf beginnt .
fürcht,  Ellen fürchtet sich vor den kleinen Bären .
erwarte,  Etwas anderes zu erwarten wäre auch schlicht naiv gewesen .
überwältigt,  Felix und Kim sind überwältigt .
erfülle,  Filter können zwei Funktionen erfüllen .
böse,  Für Spiritexa ist dies ein böses Zeichen !
gesorgt,  Für Stoff ist also weiterhin gesorgt .
weckt,  Gleichzeitig weckt die Serie aber auch nostalgische Erinnerungen an die eigene Schulzeit .
vertraut,  Großvater kommen Rebeccas Spielzüge sehr vertraut vor .
zerbrochen,  Habe Vertrauen in die zerbrochene Uhr .
schwelgt,  Hanson indes schwelgt in Liebe zu Electra .
beruhigt,  Herr Jansen fährt daraufhin beruhigt wieder ab .
freut,  Hier freut sich Setsuko an den tanzenden Glühwürmchen .
böse,  Ihre bösen Boten säen Haß .
verzweifelt,  Ihr Magen verlangte verzweifelt nach einer Mahlzeit .
böse,  Im gemeinsamen Kampf können die Freunde und der jüngere Bruder die bösen Truppen in die Flucht schlagen .
lebt,  In allernächster Nachbarschaft lebten ein Wildschwein und ein Igel .
befriedige,  In beiden Fällen ist das für den Autor nicht besonders befriedigend .
überwältigt,  In dem entstehenden Tumult können die Ganoven überwältigt werden .
spukt,  In der Furinkan-Oberschule spukt ein Gespenst .
wüte,  In der Stadt tauchen wütende Raaja-Massen auf .
verzweifelt,  In der Zwischenzeit sucht Joe verzweifelt nach Bob .
zählt,  In diesem Film zählt buchstäblich nichts mehr .
lebt,  In diesem Tal lebten nur Vögel .
lebt,  In einem Tal lebten viele ganz besonders tüchtige Tiere .
heimgesucht,  In ihrer ersten Nacht im Turm werden die Mumins jedoch von einem Gespenst heimgesucht .
angen,  Insgesamt ist dies eine angenehme Abwechslung im Einerlei der Kinolandschaft .
verärgert,  ist verärgert .
lebe,  Jackie und Jill leben im Haus von Keruyan .
bitte,  Jinn erleidet eine bittere Niederlage .
betrübt,  Kai ist zu Tode betrübt .
freut,  Langbein freut sich schon auf den willkommenen Leckerbissen .
begeistern,  Leider kann die Zeichenqualität und die Qualität der Animationen aus heutiger Sicht nicht mehr begeistern .
fürcht,  Leider klingt sein Spiel darauf fürchterlich .
begeistert,  Leider sind die Bauherren davon überhaupt nicht begeistert .
enttäusche,  Letztendlich allerdings kann auch dieser gut gemeinte Zusatz nicht sonderlich viel zur Aufbesserung des eher enttäuschenden Gesamteindrucks beitragen .
verzweifelt,  Maja ist verzweifelt .
erwarte,  Man sollte aber kein Happy End erwarten .
erwarte,  Man sollte allerdings kein Meisterwerk erwarten .
zählt,  Man zählt die Sekunden zwischen Blitz und Donner .
trot,  Matt will trotzdem seinen Weg alleine gehen .
aufregen,  Meistens ist Sandys Leben durch die beiden aufregend genug .
begeistert,  Mireille ist alles andere als begeistert .
entsetzt,  Mireille ist entsetzt !
überrascht,  Mit selbstgebastelten Geschenken soll Mutter an ihrem Geburtstag überrascht werden .
lebe,  Motoko scheint noch in der Zeit der Samurai zu leben .
lebt,  Mrs. Mirion lebt alleine in einem riesigen schloßähnlichen Haus .
wächst,  Nach dem Verzehr von Kirschen wächst einem Mann ein Kirschbaum aus dem Kopf .
bitte,  Nach der Niederlage mit den Ratten bittet Mala ihren König um fähige Diener .
überrasche,  Nach diesem Kampf stellt ihr Trainer jedoch überraschend ihr Trainingsprogramm komplett um .
lebe,  Nadja hingegen möchte lediglich im Einklang mit der Natur leben .
traurige,  Neben langen und traurigen Balladen finden sich übermütig-beschwingte Lieder genauso wie klassische Klavier- oder gar Spinettstücke .
verachte,  Negativ fällt an der Geschichte die hohe Gewaltrate und das verachtende Frauenbild auf .
verzweifelt,  Nils ist über den Spruch des Wichtelmännchens verzweifelt .
erhofft,  Noch immer stellt sich das erhoffte Glück für Waisenmädchen Anne nicht ein .
böse,  Nur durch einen glücklichen Zufall werden die Kinder auf den erneuten Angriff der bösen Digimon aufmerksam .
trot,  Ob die beiden Frauen ihren Auftrag trotzdem durchführen ?
bitte,  Per Ola bittet .
begeistert,  Professor Aldon ist begeistert von den Wandmalereien .
beeindruckt,  Ran ist ganz beeindruckt von ihrem Vater .
enttäuscht,  Ray ist enttäuscht .
überrasche,  Relativ überraschend wurden jetzt auch die ersten deutschen DVDs einiger OVA-Titel angekündigt .
besticht,  Sanctuary besticht durch die vielen unerwarteten Wendungen und das feingearbeitete Geflecht von Intrigen .
überwältige,  Schließlich können Ken und Bumpety Boo die Gangster jedoch überwältigen und der Polizei übergeben .
lebt,  Schon seit 10 Jahren lebt Cutey Honey im Internat .
verärgert,  Sehr verärgert fordert seine Enkelin Chigusa Ash zum Kampf .
bitte,  Seine Eltern bitten schließlich auf dem Friedhof einen verstorbenen Onkel um Hilfe .
fürcht,  Sein Gekratze klingt einfach fürchterlich .
wüte,  So muß Jackies Vater die Verbrecher wütend entkommen lassen .
glückliche,  So scheint zumindest einer in der Familie Nohara ein glückliches Händchen zu haben .
übernimmt,  So übernimmt Chigusa .
warte,  So wartet Mrs. March denn erstmal einen Antwortbrief der Tante ab .
erwarte,  So wird man auf jeden Fall ein paar Liebesgeschichten erwarten können .
gefreut,  Tyson dagegen hat sich auf den Kampf gegen diesen starken Gegner gefreut .
freut,  Tyson freut sich schon auf sein Match gegen Kai .
beeindruckt,  Tyson ist beeindruckt .
entsetzt,  Tyson ist entsetzt !
verzweifelt,  Tyson ist verzweifelt .
überrascht,  Tyson wird von der Kälte überrascht .
enttäuscht,  Und auch die Zeitschriften enttäuschten .
freue,  Und die Bärenkinder freuen sich über das vom Himmel gefallene Spielzeug .
bedrückt,  Und doch waren ihre erfolglose Glotzerei nichts im Vergleich mit der bedrückten Stimmung der restlichen Gäste .
gewartet,  Und genau darauf hat Kintaro gewartet .
böse,  Und jetzt kommt die böse Überraschung .
Überraschunge,  Und mit solchen Augen führt Korrespondent Gert Anhalt und sein Team durch eine fernöstliche Welt voller Überraschungen und Skurrilitäten .
besorge,  Und nun soll Pinocchio den Sündenbock spielen und für den angeblich todkranken Kater Milch besorgen .
freut,  Und Tyson freut sich schon auf den bevorstehenden Kampf .
traurige,  Unterwegs erzählt Anne ihrer Pflegemutter die traurige Geschichte ihrer Kindheit .
überrasche,  Völlig überraschend siegt Miguel .
erwarte,  Von einer OVA von 1996 hätte man eindeutig mehr erwarten können .
sorge,  Während dessen sollen Harry und Shin für Baby Daisy sorgen .
erwarte,  Wie gewohnt erwartet ein großes Polizeiaufgebot unter dem Kommando von Inspektor Utsumi Toshi den vorangekündigten Besuch der Katzen .
trot,  Wie können willensstarke Menschen trotzdem ihrem Weg folgen ?
erwarte,  Wieso erwartet mein Herz so sehr den sanften jemanden ?
empört,  Willi ist empört .
trot,  Wird Joey trotz seines angeschlagenen Zustands der Sieg gelingen ?
entsetzt,  Yugi ist über Kaibas Kaltschnäuzigkeit entsetzt .
überrascht,  Yuri und der Programmierer werden in der Stadt von einem Regenschauer überrascht .
begeistert,  Zeo willigt begeistert ein .
gedemütigt,  Abbie Devereaux wird entführt und von ihrem Entführer gedemütigt .
enttäuscht,  Aber alles in allem enttäuscht einen Mankell ja nie so richtig .
begeistert,  Aber auch Nicht-Allergiker werden von diesem Buch begeistert sein !
lebt,  Aber dieser Krimi lebt von der Kulisse .
erwarte,  Aber was kann man auch anderes von Paul Harding erwarten !
fasziniere,  Alexander bringt auf faszinierende Weise dem Leser das London des 18. Jahrhunderts sehr nahe .
gebeten,  Alex Cross wird von seinem Freund John Sampson um Hilfe gebeten .
zähle,  Alles in allem kann man dieses Buch zu den Sternstunden seines Genres zählen .
hasst,  Alt zu werden hasst jeder Star .
erwarte,  Am selben Tag erwartet man hohe Politiker im Hause Hailsmith .
lebt,  Anne Perry lebt in Portmahomack im Schottischen Hochland .
begeistert,  Auch ihre neueren Romane lösen bei den Lesern in Amerika ein begeistertes Echo aus .
bedauert,  Beide werden offensichtlich von niemandem bedauert .
vertraut,  Bereits im ersten Fall wurde man mit der versteckten Welt der Klöster vertraut gemacht .
übernehme,  Besonders Ralph Ember will die Rolle des Paten übernehmen .
melancholische,  Das keltische Erbe Irlands wird meist in melancholischen Liedern besungen oder in geheimnisvollen Geschichten heraufbeschworen .
erhoffe,  Davon erhoffen sich die Unternehmer steigende Gewinne .
lebt,  Denn irgendwo in ihrer unmittelbaren Umgebung lebt ein ganz unauffälliger Mann .
phase,  Dennoch überrascht der Autor durch ein phasenweise atemberaubendes Tempo und durch die Handlungsstruktur .
böse,  Denn schließlich hat Juliet die Schulleiterin am Vormittag noch gesehen und einen bösen Streit mitbekommen .
lebt,  Denn Todd Mills lebt heimlich mit einem Freund zusammen .
bitte,  Der ermittelnde Sergeant bittet Sarah um Mithilfe bei der Durchsuchung des Zimmers .
besteche,  Der erste Leseeindruck war bestechend .
bitte,  Der Nachmittag des Pornographen ist eine bitterböse Krimisatire mit gewissen Ovationen an Thomas Bernhard und Friedrich Dürrenmatt .
sorge,  Der Oberinspektor soll für die Sicherheit der Teilnehmer sorgen .
verzweifelt,  Der Polizeisprecher wartete bereits verzweifelt auf Informationen .
bitte,  Die Beharrlichkeit der Helden hat einen bitteren und utopischen Kern .
lebe,  Die Ermittlungsarbeit der Polizei wird lebendig dargestellt .
überrasche,  Die letzten 70 Seiten sind sehr spannend mit einem überraschenden Ende .
besticht,  Die Martin Beck-Serie besticht durch die gesellschaftspolitische Analyse des Wohlfahrtstaats Schweden .
warte,  Die Mutter der drei wird blutverschmiert und starr vor dem Haus wartend angetroffen .
trost,  Die präzise Beschreibung eines trostlosen Milieus als Sohn eines Verbrechers und einer durch die Lebenssituation resignierenden Mutter sind eindrucksvoll .
wächst,  Die Protagonistin Rune wächst dem Leser in ihrer träumerischen und doch sehr realistischen Art sofort ans Herz .
wächst,  Die Protagonistin Tess Managhan wächst dem Leser mit ihrer spritzigen Art sofort ans Herz .
fasziniere,  Die Protagonistin Vic wächst dem Leser in ihrer faszinierenden Art immer mehr ans Herz .
gezählt,  Die Tage des italienischen Faschismus sind gezählt .
überrascht,  Dr. Strydom blickte überrascht auf .
fasziniere,  Ein faszinierendes Buch .
lebe,  Francesca fühlt sich in dem alten Florentiner Haus wie lebendig begraben .
zählt,  Für Detective Petra Connor zählt Ramsey sofort zu den Verdächtigen .
trot,  Für Hauptkommissar Rudolf Grovian ist der Fall trotz der eindeutigen Situation keineswegs abgeschlossen .
verzweifelt,  Genevieve sucht verzweifelt ihren Mann Angus .
warte,  Gespannt wartet man auf die Fortsetzung !
lebt,  Im Pfarrhaus lebt David Byfield mit seiner attraktiven zweiten Frau und seiner halbwüchsigen Tochter Rosemary .
begehrt,  Im Südspanischen Nationalpark Paternóster ist die von vielen begehrte Malerin Gloria García auf bestialische Weise ermordet worden .
besteche,  In dem Zusammenhang sind die Protagonisten bestechend beschrieben .
verzweifelt,  In dieser hochspannenden Geschichte erzählt LeClaire von dem verzweifelten Kampf einer Mutter um Wahrheit und Gerechtigkeit .
lebt,  Jusefowitsch lebt mit seiner Frau und seinen beiden Kindern in Moskau .
gebeten,  Kinsey Millhone wird von Selma Newquist um Hilfe gebeten .
verzweifelt,  Lucys Mutter Jane wendet sich verzweifelt an die Polizei .
Überraschunge,  Manchmal findet man im Supermarkt im Bücherrondell wirkliche Überraschungen wie dieses .
lebt,  Martin lebt sich schnell auf dem Hof ein .
lebe,  Mit subtilen Bildern und lebensechten Charakteren entspinnt sich eine spannende Handlung .
lebt,  Mittendrin lebt Uta mit ihren Eltern und ihrem Bruder als freie Bauern .
lebt,  Nicolas Freeling lebte in der Nähe von Straßburg .
lebt,  Nora Michaelson lebt mit ihrem elfjährigen Sohn Jason in einer Kleinstadt in Virginia .
meide,  Seine Söhne meiden den despotischen Vater .
lebt,  Später lebte Jusefowitsch als Geschichtsprofessor in Moskau und verfasste zahlreiche Sachbücher sowie wissenschaftliche Artikel .
freut,  Tante Lil freut sich auf das Wiedersehen mit ihrer ersten großen Liebe .
gebeten,  Tess Monaghan wurde am Abend zuvor von einem unbekannten Antiquitätenhändler aufgesucht und um Hilfe in einem Betrugsfall gebeten .
beklage,  Über mangelnde Spannung und Kurzweil kann sich bei diesem Buch wirklich niemand beklagen .
verachte,  Und das ist nicht zu verachten .
verzweifeln,  Unfähig seiner Kollegen zu verzweifeln .
lebe,  Vic stößt bei ihren Ermittlungen in ein lebensgefährliches Wespennest aus Korruption und politischen Intrigen .
verzweifelt,  Völlig verzweifelt begibt sich Sascha auf die Suche nach dem Künstler .
aufregen,  Was kann man sich bei diesem Buch wunderbar darüber aufregen .
besticht,  Wieder einmal besticht der Protagonist durch seine Selbstironie und seinen Galgenhumor .
überrasche,  Wieder einmal flüssig und spannend zu lesen mit einem durchaus überraschenden Ende !
fürcht,  Wovor fürchtet sich die alte Russin Olga ?
zählt,  Zu ihrem Kundenkreis zählten auch wohlhabende Frauen .
erschrecke,  Auch dem Publikum merkte man eine erschreckend deutliche Distanz an .
lebe,  Das Oberlandesgericht Celle hat das Recht geschiedener oder getrennt lebender Unterhaltszahler gestärkt .
trot,  Das Spiegelei wird trotzdem lecker .
zähle,  Dazu zählen neben den klassischen Salatsorten zum Beispiel auch junge Löwenzahnblätter .
erwarte,  Den 66-jährigen erwartet nun ein Gerichtsverfahren wegen schweren Raubes .
trot,  Der entgegenkommende Pkw eines 33-jährigeren Mannes aus Brüggen fuhr trotz Vollbremsung frontal in die Beifahrerseite des Hildesheimers .
bat,  Die Altstadtgilde bat den Hannoveraner Künstler Professor Siegfried Neuenhausen um einen Entwurf .
erwarte,  Die erwarteten 1,7 Millionen Euro wurden jedoch schon 2003 vom damaligen sozialdemokratischen Wissenschaftsminister Thomas Oppermann zugesagt .
überrascht,  Die plötzlich in den frühen Morgenstunden aufgetretende Straßenglätte hat gestern viele Autofahrer im Stadtgebiet überrascht .
überrascht,  Die plötzlich in den frühen Morgenstunden aufgetretende Straßenglätte hat heute viele Autofahrer im Stadtgebiet überrascht .
aufgeregt,  Domkapitular bezeichnet Proteste gegen Arbeitsplatzabbau als aufgeregt und nicht sachgerecht 11.03.2005 - 09:12 - Hildesheim .
gebeten,  Ein 40jähriger Mann hat beim Bundesgrenzschutz am Hildesheimer Hauptbahnhof um die eigene Festnahme gebeten .
heimgesucht,  In letzter Zeit wird Hildesheim immer öfter von Einbrüchen heimgesucht .
erwarte,  Insgesamt werden etwa 2.500 Jugendliche aus dem Bistum in Hildesheim erwartet .
aufgeregt,  mehr Domkapitular bezeichnet Proteste gegen Arbeitsplatzabbau als aufgeregt und nicht sachgerecht 11.03.2005 - 09:12 - Hildesheim .
sorge,  Unterdessen sorgen Helfer aus Hildesheim vor Ort für den richtigen Einsatz der Spenden zum Wiederaufbau .
erwarte,  Zum 30. Deutschen Evangelischen Kirchentag vom 25. bis 29. Mai werden rund 100.000 Dauerteilnehmer in Hannover erwartet .
warte,  Auch zwischenblicke warten mit düsteren Tönen auf .
trot,  Das Konzept der Sendung ging bei den ersten Staffeln jedoch auf - trotz aller Proteststürme .
aufregen,  Die Callas-Box wagt einen intellektuell aufregenden Ausflug ins Jahr 2028 .
erwarte,  Hinter Fernwärme erwarten den Rezipienten gleich zwei ansprechende Beiträge .
neugierige,  Im Neverland warten gleich zwei Arbeiten auf den neugierigen User .
zähle,  Online-Tagebücher von Reisen zählen zu den beliebtsten Formen des Erzählens im Internet .
fasziniert,  Schattenwald von Heiko Große fasziniert mit Fernöstlichem .
erwarte,  Sensible Gedichte erwarten den Leser auf Tinas Seiten .
überrascht,  Tanja Leonhardt überrascht mit dem Beitrag Grünliche Gespräche unter Hunden .
erwarte,  Vier interessante literarische Projekte erwarten den Leser auf den Seiten dieses Beitrags .
neugierige,  Zum guten Schluss warten noch einmal 21 Beiträge auf die neugierigen Leser .
bat,  203 Hotels baten um Aufnahme in die siebte Ausgabe .
zähle,  Aber zählen diese Standorte tatsächlich zu den wichtigsten in Deutschland ?
fördert,  Alles in allem 183 Titel aus elf verschiedenen Genres förderte diese Erhebung von Top hotel ans Licht .
besticht,  Auch das Interieur des Restaurants besticht durch seine stimmige Optik .
weckt,  Auch die entspannte Atmosphäre im Hotel weckt Sympathien .
warte,  Auf den erst kürzlich eingeführten neuen Hoteldirektor wartet jedenfalls eine Menge Arbeit .
warte,  Auf den neuen General Manager wartet jedenfalls eine Menge Arbeit .
warte,  Auf Mallorca wartet man schon länger auf eine Baugenehmigung für ein Raffles Resort mit deutschen Geldgebern im Hintergrund .
erwarte,  Bei den Übernachtungen inländischer Gäste wird ein Rückgang um 1 % gegenüber dem Vorjahr auf 293 Mio erwartet .
warte,  Beim Blick in den Kleiderschrank wartet derzeit auf viele Hotelgäste eine freudige Überraschung .
sorgt,  Beim Dinner sorgt dann die Küchencrew des Camps für Begeisterung .
erwarte,  Bereits um 12 Uhr werden schon die Mittagsgäste erwartet .
weckt,  Das lichte und apart möblierte Zimmer weckt ein unmittelbares Wohlgefühl .
verblüffe,  Das Porträt offenbart eine verblüffende Ähnlichkeit mit dem Gastronomie-Entertainer Hans-Peter Wodarz .
bitte,  Das Süppchen sei den meisten Gästen zu bitter .
erwarte,  Das ursprünglich aufgrund von etlichen Absagen erwartete Fiasko bei der Internationalen Tourismus-Börse ( ITB ) in Berlin blieb aus .
beeindrucke,  Das vorgefertigte Rösti und die wenig beeindruckenden und abgezählten Perlen vom Imperial-Kaviar vervollständigen den schlechten Eindruck .
freue,  Das Waldschlößchen auf dem Darß an der Ostseeküste Mecklenburg-Vorpommerns darf sich über die eigene Site zu recht freuen .
erwarte,  Dem Teller fehlt die Balance an Aromen und Textur und damit die zu erwartende Finesse .
fürcht,  Den Mitbewerber der Nachbarschaft fürchtet man nicht .
sorgt,  Denn seit mittlerweile zehn Jahren sorgt das Buch für Transparenz im deutschen Tagungshotelmarkt .
angen,  Der Abend beginnt eigentlich recht angenehm .
warte,  Der Erfolg ließ nicht lange auf sich warten .
zählt,  Der Flipchart übrigens zählt auch nach DIN 15906 zu den Mindest-Standards .
begehrt,  Der Hummer ist seit vielen Jahrhunderten eines der begehrtesten Krebstiere überhaupt .
fasziniere,  Der New Yorker Lichtchoreograph Robert Wilson schuf hier eine faszinierende Lichtinstallation .
erschrecke,  Der Stammkunden-Anteil sei in der Hotellerie im Vergleich zu anderen Branchen erschreckend gering .
empört,  Die Angestellten sind empört .
begeistert,  Die anschließende Party mit der Band von Sänger Ron White begeisterte das Publikum .
überrasche,  Die Antwort wird manchen überraschen .
erwarte,  Die ersten drei Gewinner erwartet eine eigene TV-Mix-Show oder eine Reise nach Spanien für 2 Personen .
trot,  Die Fenster lassen sich erfreulicherweise trotz Klimaanlage öffnen .
frustriert,  Die frustrierten Lieferanten zogen schließlich unverrichteter Dinge ab .
enttäusche,  Die Häufung der Fehler und eine mangelnde Preisleistung lassen dieses Frühstück insgesamt enttäuschend ausfallen .
weckt,  Die Lektüre der Speisekarte weckt Appetit .
stört,  Die Nähe zum Personal- und Lastenaufzug ( siehe Rezeption ) stört geräuschvoll den ganzen Tag .
besorgt,  Die Rezeption besorgt darüber hinaus auf Wunsch weitere Videos .
angen,  Die sehr bequemen Sessel machen das Warten etwas angenehmer .
angen,  Die Temperaturen lassen sich offenbar dadurch ohne größere Klimatisierung der Hotelzimmer in einem angenehmen Bereich halten .
angen,  Die ungewöhnliche Länge des Raumes wird durch riesige Pflanzen angenehm unterbrochen .
übernimmt,  Die Versicherung übernimmt nur einen Bruchteil davon .
zähle,  Die Zimmer mit Rheinblick zählen zu den schönsten und behaglichsten des Landes .
erwarte,  Die zu erwartende Gästezahl lag bei 20000 pro Jahr .
übernahm,  Die zwei Fünf-Sterne-Häuser übernahm die zur Schörghuber-Gruppe gehörende ArabellaSheraton GmbH .
sorgt,  Doch auch Platz 2 sorgte bei Direktorin Claudia Wehming und Geschäftsführer Knut Becker für Feierlaune .
angen,  Doch das Ambiente ist alles andere als angenehm .
lebe,  Doch St. Moritz ist genauso ein Platz für stille Genießer wie für lebenslustige Gäste .
befriedige,  Ein befriedigend anzusehendes und auch wohlschmeckendes Gericht .
trost,  Eine verlassene und nicht eingedeckte Terrasse wirkt schlichtweg trostlos .
warte,  Ein Gepäckträger wartet bereits .
lebe,  Ein solch komplexes Gebilde muß in einer lebensfeindlichen Umgebung funktionieren .
versöhne,  Ein solch vorbildliches Reklamationshandling vermag den Gast mit den Widrigkeiten ein wenig zu versöhnen .
weckt,  Ein Tag im Europa-Park weckt Hunger und Durst .
erwarte,  Fast die Hälfte erwartet einen Wiederaufschwung des Hotelgewerbes innerhalb des nächsten Jahres .
fördern,  Ferner wollen die Mitglieder den Nachwuchs in der Hotellerie fördern .
erwarte,  Für 20 Euro darf man aber durchaus ein perfektes Risotto erwarten .
erwarte,  Für 26 Euro darf man jedenfalls deutlich mehr Raffinesse erwarten .
erwarte,  Für das Jahr 2005 erwarten gar 66 Prozent einen verbesserten Geschäftsverlauf .
sorgt,  Für Licht sorgt eine große Glasfront zur Straße hin .
sorgt,  Für reichlich Überraschung sorgte das Spitzen-Duo .
erfreue,  Für rund 200 US-Dollar mehr auf den normalen Zimmerpreis kann man sich hier einer feinen Version der Vollpension erfreuen .
zähle,  Für viele Tagungskunden zählen solche exakt quantifizierbaren Merkmale zu den Mindestvoraussetzungen einer Tagungs-Adresse .
lebt,  Gerade die Hotellerie lebt wie keine andere Branche von der Gastfreundschaft .
begeistern,  Hengst ließ sich für die Gruppe begeistern .
stört,  Hinter dem Tresen - vor der üblichen indirekt beleuchteten Flaschenbatterie - stört ein Azubi die gedämpft berieselnde Supermarktmusik .
erwarte,  Immerhin kann man bis nach Mitternacht noch die volle warme Küche erwarten .
überrasche,  Immerhin können die Gäste unter überraschend vielen guten Whiskys ( auch Malts ) wählen .
zähle,  Im Moment zählen zwölf unternehmenseigene und 20 angegliederte First-Class-Häuser zur Gruppe .
sorge,  Im Sommer sorgen ein Außenpool mit Liegewiese sowie ein eigener Zugang zum See für noch mehr Bewegungsfreiheit .
zählt,  In der deutschen Hotellandschaft zählte Hamburg bei den Übernachtungen im vergangenen Jahr jedoch zu den Gewinnern .
freue,  International Gruppe können sich bereits über eine Vielzahl von Auszeichnungen freuen .
sorge,  In vielen Hotels der Vier-Sterne-Klasse würden diese Einheiten ohne weiteres als originelle Junior-Suiten für Furore sorgen .
zählt,  Klaus Kobjoll zählt mit seinem Schindlerhof zu den wohl erfolgreichsten Hoteliers der Nation .
gelebt,  Las Vegas hat wohl schon immer von derart ungewöhnlichen und kantigen Machern gelebt .
übernehme,  Mitarbeiter sollen in Arbeitsabläufe involviert werden und Verantwortung übernehmen .
erhofft,  Mit den Veränderungen erhofft sich die Versicherung eine geschäftliche Verbesserung und eine deutlichere Positionierung auf dem Bettenmarkt .
reize,  Mit Sonderangeboten und kleinen Werbegeschenken kann man den verwöhnten Gast kaum mehr reizen .
reize,  Mit Sonderangeboten und kleinen Werbegeschenken kann man den verwöhnten Gast kaum mehr reizen .
erwarte,  Mit Spannung erwarteten die rund 270 geladenen Gäste das Ergebnis des Grand Prix 2005 .
stört,  Nicht ein Papierchen auf dem Pflaster stört das schöne Anwesen .
störe,  Parkett ist glatt und erzeugt störenden Trittschall .
erwarte,  Rückkehr zum Wachstum erwarten die Experten auch für den Tourismus im nächsten Jahr .
zähle,  Rund 60 Mitarbeiter zählen zur Mannschaft von Hoteldirektor Karsten Urspruch .
erwarte,  Rund 69 Prozent der Trainer erwarten in dieser Sparte noch weiteren Zuwachs .
erfüllt,  Sämtliche Requests werden später erfüllt .
besorgt,  Schwer besorgt ist man auch in Japan .
erwarte,  Selbst von Billigangeboten wird gleichwertige Qualität erwartet .
bitte,  So gesehen müßte man eigentlich deutlich vor zehn Uhr zur Abgabe bitten .
Ärgern,  So kann man eine an und für sich vernünftige Idee zum Ärgernis machen .
trot,  So kann man sich trotz des Vorfalls doch noch beim Gast beliebt machen .
erwarte,  So viel Einsatz erwarten die Berlin-Touristiker keineswegs von ihren Partnerhotels .
verzweifeln,  Teure Werbung und schlechte Resultate lassen so manchen Hotelier an seinen Kommunikationsaufgaben verzweifeln .
zähle,  Und dazu zählen auch Hotels .
erwarte,  Von weiblichem Personal mag man derlei als Gast aber nicht erwarten und schon gar nicht verlangen .
zähle,  Zu diesen guten Eindrücken zählen einige hochwertig und ideenreich ausgestattete Bereiche im Ressort Food & Beverage .
anziehen,  Schöne Haut wirkt anziehend .
ruhe,  Alle Hoffnungen ruhen nun auf der Lichttechnik .
trot,  Anonym surfen trotz Datensammelwut der Server !
begeistert,  Auch davon dürfte nicht jeder begeistert sein .
enttäuscht,  Auch die Mitglieder von Partnerprogrammen sind oft enttäuscht über die geringen Klickraten .
überrasche,  Bei der Abstimmung am vergangenen Samstag war die bisherige Favoritin Gracia überraschend ausgeschieden .
erwarte,  Bereits zum 10. Februar 1998 erwartete man die Zeitenwende .
erfüllt,  Das Landgericht Düsseldorf sah den Straftatbestand § 184 ( 2 ) StGB als nicht erfüllt an .
angen,  Das macht den Umstieg von einer Version auf die andere leider nicht gerade angenehmer .
fördert,  Das Ministerium fördert das Portal mit rund 1,6 Millionen Euro .
sorgt,  Das sorgt für mehr Übersicht in großen Multimedia-Sammlungen .
glückliche,  Denn für diese Kunden gilt die Mindestvertragslaufzeit von einem Jahr glücklicherweise auch in umgekehrter Richtung .
übernimmt,  Der Betreiber dieses Angebots übernimmt keine Verantwortung für das Funktionieren irgendeiner Suchmaschine oder eines Verzeichnisses .
überrasche,  Der Standardbrowser Internet Explorer bietet einen überraschend simplen und hocheffektiven Schutzmechanismus .
erfüllt,  Die Erwartungen erfüllt haben sich im Bereich der CD-ROMs .
gesorgt,  Die schnellen Internet-Zugänge über DSL hätten im vergangenen Jahr für ein deutlich höheres Verkehrsvolumen im Festnetz gesorgt .
lebe,  Die Website wirkt plötzlich lebendig .
angen,  Die Zeitschrift Öko-Test hat sich dem Fall bereits angenommen .
zähle,  Hierzu zählen auch die Firmenlogos .
geweckt,  Per Fax bekommt man auch niemanden geweckt in dem Laden .
warte,  Personalchefs und Traumfrauen sollte man niemals warten lassen .
vermied,  So soll eine Irreführung des Interessenten vermieden werden .
übernimmt,  Allgemein übernimmt monduno keinerlei Haftung bezüglich Kunden-Fehler und / oder -Nachlässigkeiten .
sorge,  Bei Bankeinzug hat der Kunde für ausreichende Deckung zu sorgen .
übernimmt,  Der Nutzer übernimmt hierbei auch die Kosten der notwendigen Rechtsverteidigung von Jumboshops .
übernimmt,  Deswegen übernimmt der Verkäufer die volle Verantwortung für das Einstellen seiner Artikel .
übernimmt,  Für sämtliche andere Dienstleistungen durch Dritte oder Netzwerkanbieter übernimmt monduno werder Haftung noch Verantwortung .
bitte,  Lieferkosten ins Ausland bitte per Email erfragen .
übernehme,  Sämtliche Bankgebühren sind vom Käufer zu übernehmen .
angen,  Unfreie Rücksendungen können leider nicht angenommen werden .
aufregen,  Die letzten Wochen waren sehr aufregend .
lebt,  1989 lebt Herr Lehmann weitgehend verantwortungsfrei in einer Eineinhalbzimmerwohnung in Kreuzberg .
angen,  Aus Neugier hat die Erzählerin Amélie eine Stelle beim japanischen Unternehmen Yuminoto angenommen .
angen,  Auch die Wassertemperaturen sind im Juni angenehm ( je nach Zeit und Wetterlage deutlich über 20 Grad ) .
trot,  Das romantische Hafenörtchen ist trotz Saison nicht überlaufen .
besorge,  Die großen Einkäufe sind preisgünstiger im coop-Laden in Radda zu besorgen .
erwarte,  Man kann auch an anderen Stränden gute Qualität erwarten .
zählt,  Acht Millionen Besucher zählt man pro Jahr !
warte,  Am Flughafen in Rom bildeten wartende Passagiere lange Schlangen in den Abfertigungshallen .
gewartet,  Auf die Fertigstellung der weiteren drei wird noch gewartet .
ärgern,  Besucher von Florenz sollen sich künftig weniger über die Verkehrsverhältnisse im Stadtzentrum ärgern müssen .
Überraschunge,  Das Leben ist voller Überraschungen .
bedauern,  Das mag man bedauern .
fasziniere,  Die faszinierende Landschaft des Hoch-Vivrais .
fürcht,  Die italienischen Tourismusverbände fürchten für diesen Sommer einen massiven Geschäftseinbruch .
gestört,  Die Stille hier oben wird nur von kläffenden Hunden gestört .
lebe,  Durch die steigende Bevölkerungsdichte leben künftig immer mehr Menschen in gefährdeten Gebieten .
aufgeregt,  Fasane und Rebhühner flattern aufgeregt zur Seite .
erwarte,  Für die Sommermonate wird ein Zuwachs von 3,99 % erwartet .
angen,  Hier fährt man sich bereits bei angenehmen Temperaturen ab März für die kommende Saison ein .
fördern,  Kommunale und regionale Einrichtungen sollen enger zusammenarbeiten und damit die Autonomie und Effizienz fördern .
begeistert,  Mit stehenden Ovationen belohnte das begeisterte Publikum die Leistung der Raerener Kinder .
begeistert,  Nicht ganz so begeistert ist am Freitag die römische Polizei .
sorgt,  Nicht zuletzt die kalte Witterung sorgte für einen neuen Besucherrekord von über 338.000 Besuchern .
beruhige,  Sogar das Knie-Magen-Duo beginnt sich zu beruhigen .
zählt,  Weit mehr als 100 verschiedene Arten zählt man alleine in der Toskana .
lebe,  Zwei Täter wurden später zu lebenslanger beziehungsweise 30 Jahren Haft verurteilt .
bitte,  Aber bitte keinen Gummibaum .
verwirrt,  Am Ende des Films ist man verwirrt .
trauern,  Am tiefsten trauern immer noch seine Mutter und seine Verlobte Hiroko .
bitte,  Auch die Ketten bitte bei den anderen SM-Spielzeugen lassen .
zählt,  Bis heute zählt Nausicaä zu den populärsten Filmen Japans .
lebe,  Der Katzenbus entpuppt sich als lebendes Zwischending zwischen Katze und Bus .
bitte,  Ein Anzug bitte .
glückliche,  Ein glücklicher Kauf .
entfremde,  So entfremden sich Peter und Naoko .
warte,  Auch hier warten Ihre Kunden teilweise seit fast einem Jahr auf eine Lösung dieses Problems !
übernimmt,  Diese Aufgabe übernimmt ebenfalls Bernd-August Maus .
angen,  Die Vereinssatzung wurde mit den vorgebrachten Änderungen angenommen .
beklage,  Wiederum ein Drittel der befragten Teilnehmer beklagen das zu schnelle Abschalten der Innenbeleuchtung .
sorgt,  Die Stadt Dachau sorgt sich um die Gesundheit Ihrer Bürger .
sorgt,  Für den richtigen Ton sorgte sich Peter Stimmel .
zähle,  Zur Ausstattung zählen u. a. Seitenaltäre und Kanzel von Johann Baptist Straub .
Überraschunge,  In Sankt Ingbert sollte man auf Überraschungen gefasst sein .
warte,  Aber auch sonst muss man meist lange auf den Aufzug warten .
gestört,  Am meisten hat das Essen gestört .
beeindrucke,  Auch einige beeindruckende Viertel in der Stadt belohnen den Spaziergang durch Salobrena .
warte,  Auf Familien mit Kindern zwischen drei und 13 Jahren wartet ein unvergesslicher gemeinsamer Tag im Land der LEGO Faszination .
warte,  Bekanntlich wartet insbesondere die Braunschweiger Handwerkerschaft dringend auf solche neuen Großinvestitionen in der Stadt .
besticht,  Besonders das Frühjahr besticht durch blühende Mimosenbäume !
fasziniert,  Das Meer fasziniert .
zählt,  Das umbrische Olivenöl zählt aufgrund seines feinen Aromas zu den besten Italiens .
wächst,  Das Unterkunftsangebot für Gäste wächst um gut 25 Prozent .
strebe,  Die beiden Airlines streben mit ihrer Kooperation die Marktführerschaft im Low Cost Luftverkehr zwischen Polen und Deutschland an .
warte,  Die bizarre Tuffsteinlandschaft wartet mit der seldschukischen Karawanserei Sultanhani und dem vierzehn Kilometer langen Ihlara-Tal auf .
erwarte,  Die Busse erwarten ihre Gäste auf der Vorfahrt zwischen der Ankunft 1 und 2 .
angen,  Die Gastfreundschaft der Bewohner macht den Aufenthalt zu einem angenehmen Erlebnis .
lebe,  Die Geschichte deutscher Siedler wird auf einer Kaffee-Farm lebendig .
zähle,  Die Hängenden Gärten der Königin Semiramis von Babylon zählen zu den Sieben Weltwundern .
begeistert,  Die herrliche Unterwasserwelt vor Bimini begeistert Taucher .
besticht,  Die in jeder Hinsicht abwechslungsreiche Landschaft besticht durch ihre Ursprünglichkeit .
überrascht,  Die Insel Ibiza überrascht auf nur 572 Quadratkilometern mit einer bunten Palette an Urlaubsmöglichkeiten .
lebt,  Die Königsfamilie lebt hier übrigens nicht .
zählt,  Die polnische Hauptstadt zählt rund 1,7 Millionen Einwohner .
bitte,  Diese Bewertung bitte ausdrucken .
zähle,  Die Strände hier zählen wegen ihrer Sauberkeit und des klaren Wassers zu den schönsten des Mittelmeerraums .
erwarte,  Die Türkei erwartet im Jahr 2004 vier Million Urlauber aus Deutschland .
erwarte,  Direkt vor den Toren der Kleinstadt Pollenga erwartet Son Brull jetzt seine Gäste mit 23 Suiten .
erwarte,  Doch wer erwartet hier schon unerklärliche Phänomene und okkulte Rituale ?
erwarte,  Ein Trinkgeld von 15-20 % wird erwartet und normalerweise auch gegeben .
sorge,  Faszinierende Ausblicke auf die Seenlandschaft und die üppige mediterrane Vegetation der botanischen Gärten sorgen für immer neue Landschaftsimpressionen .
sorge,  Für Zerstreuung sorgen der nahegelegene Zoo und das Aquarium .
erwarte,  Generell wird bei guter Bedienung ein Trinkgeld von 5-10 % erwartet .
sorge,  Heiße Quellen und Thermalbäder im Tal von Furnas sorgen für Wohlbefinden und Entspannung .
beeindrucke,  Hier befindet sich eine der schönsten Lagunen der Insel mit einem beeindruckenden Korallenriff .
lebt,  Hier lebten die Sultane zurückgezogen und beschützt von einem Heer von Wächtern .
beeindruckt,  Hier wird man von den rasanten Wechseln der Landschaft beeindruckt sein .
beeindrucke,  Im Museum für Volkstraditionen ist neben Kunstgegenständen verschiedener Volksgruppen auch eine beeindruckende Sammlung antiker Mosaike untergebracht .
beeindrucke,  Imposante Felsformationen und eine reiche Unterwasserwelt beeindrucken hier außerdem .
lebt,  In den Gemächern lebten die Haupt- und Nebenfrauen des Sultans .
lebe,  In der Alfama zeigt sich Lissabons lebendige Tradition .
angen,  In der Nachsaison waren die Gäste und das Personal sehr angenehm .
erwarte,  In der Touristik-Sparte ist nach zwei schwierigen Jahren die erwartete Verbesserung eingetreten .
lebt,  In Warschau lebte einst eine der größten jüdischen Gemeinden Europas .
störe,  Kein artfremdes Säugetier konnte sich hier einnisten und die Ursprünglichkeit stören .
fasziniert,  Korsika fasziniert .
abschrecken,  Madrid wirkt auf den ersten Blick eher farblos und abschreckend .
sorge,  Mit einer Helligkeit wie nirgends sonst auf der Welt sorgen harmlose Geißeltierchen in der Mosquito Bay für romantische Beleuchtung .
angen,  Mit einer jährlichen Durchschnittstemperatur von 27 Grad Celsius herrscht auf Cozumel ein angenehmes Klima .
gesorgt,  Nur ein zweiter Anker hat für den nötigen Halt gesorgt .
warte,  Schließlich wartet der Ngorongoro-Krater selbst auf die Reisenden .
sorgt,  Seine an der Bordwand sorgt für wohligen Schlaf .
zähle,  So zählen u. a. Langschläferfrühstück oder kleine Erlebnisse wie Weinproben und Sonnenuntergangspicknick zum Angebot des Grecotel Eva Palace .
zählt,  Tasmanien zählt zu den kostbarsten Inseln der Welt .
begeistert,  Taucher sind von den Steilküsten des Archipels mit ihren zahlreichen Unterwasserhöhlen begeistert .
fasziniere,  Überall auf den Inseln kann man Yachten oder Segelboote für faszinierende Ausflüge mieten .
zählt,  Weit zählt .
lebe,  Welche Lebewesen leben hier ?
angen,  Weniger angenehm fallen die stark renovierungsbedürftigen Gebäude und die schlechte Versorgung von Mahlzeiten auf .
erfülle,  Zitronen- und Orangengärten erfüllen die Luft mit einem herrlichen Duft .
zähle,  Zu den besonderen Highlights des Clubangebots zählen die geführten Mountainbike-Touren ins eindrucksvolle Hinterland .
zählt,  Zu den Lieblingszielen deutscher Urlauber zählt hier nach wie vor der Lago Maggiore .
übernehme,  2003 wird die ZEIT-Literaturkritikerin Iris Radisch den Juryvorsitz übernehmen .
überwältige,  Aber auch so ist der ( halluzinierte ) Eindruck überwältigend .
erfüllt,  Aufgewachsen in den Nuba-Bergen des Sudan führte die Autorin ein erfülltes Leben als Tochter eines Rinderzüchters .
erhofft,  Aus der erhofften erotischen Sonderbehandlung wird die kollektive Blamage .
zählt,  Der am 10. Juni 1928 in New York geborene Maurice Sendak zählt zu den besten Kinderbuch-Illustratoren der Welt .
lebe,  Der impulsive und lebenslustige Vater ging nach Insterburg .
lebe,  Der in Nordfriesland lebende Autor war bis 1982 Fliegeroffizier bei der Luftwaffe .
lebe,  Der mittlerweile in Berlin lebende Cosic zählt zu den bedeutendsten jugoslawischen Schriftstellern der Nachkriegszeit .
Überraschunge,  Der plötzliche Wechsel von Schauplätzen und Augenblicken birgt vielerlei Überraschungen .
zählt,  Der seit 1974 verliehene Preis zählt zu den bedeutendsten literarischen Auszeichnungen in den USA .
inspiriert,  Der Tausch wurde durch Hoffmanns Bewunderung für Mozart inspiriert .
lebt,  Die Autorin lebte zuletzt in einem Stift für betreutes Wohnung .
zählt,  Die Gesellschaft zählt heute etwa 1.700 Mitglieder in 37 Ländern .
geweckt,  Die Lebenswut ist geweckt .
geweckt,  Die Neugierde des Lesers wird durch die anfängliche Geheimhaltung der Nachricht auf dem Zettel der Leiche geweckt .
verschärfe,  Diese Fragen verschärfen sich noch in der Zeit der Weimarer Republik .
kritisiert,  Diese Ignoranz kritisiert Mende Nazer in ihrem Buch Sklavin .
warte,  Doch Carthew will nicht warten .
erwarte,  Eine Entscheidung wird für Ende Januar 2003 erwartet .
übernimmt,  Ein Gremium aus angesehenen Bürgern übernimmt die Leitung der Bühne .
lebt,  Elfriede Jelinek lebt in Wien .
fasziniert,  Gottlieb ist verwirrt und fasziniert zugleich .
lebt,  Henryk M. Broder lebt in Berlin und Jerusalem .
lebe,  Hier kann man wirklich unbehelligt leben .
lebt,  In Glogau lebte der junge Hoffmann auf .
lebt,  Kehrer lebt als freier Autor in Münster .
melancholische,  Lesen könnte zu einer melancholischen Grundstimmung führen und Herzschmerz verursachen .
zählt,  Rinser zählte zu den erfolgreichsten Autorinnen der Nachkriegszeit .
übernahm,  Sein Freund Franz von Holbein übernahm die Leitung des Bamberger Theaters .
lebt,  Seit den sechziger Jahren lebte auch in Deutschland das Interesse wieder auf .
wüte,  Seuchen wüten .
lebe,  Tatsächlich tritt hier ein lebenslanges Problem in Leben und Werk Heinrich Manns zu Tage .
erwarte,  Was erwartet man mehr von einem gelungenen Fantasy-Roman ?
lebt,  Wulf Kirsten lebt heute in Weimar .
lebe,  Wurde am Stadtrand von Reykjavík jemand lebendig begraben ?
zähle,  Zu den Autoren des Verlags zählen u.a. Hanna Krall und Béla Zsolt .
lebe,  Zwölf Künstlerinnen und Künstler aus Deutschland und einem europäischen Ausland leben für ein Jahr im Künstlerhaus .
gefreut,  Die Kunden haben sich sehr gefreut und ihren Spieltrieb neu entdeckt !
erfreut,  Heute erfreut sich Backgammon weltweiter Beliebtheit .
sorge,  Dafür sorgen entsprechende internationale Verträge .
vermied,  Die Buchung von mehreren Mitarbeitern eines Unternehmens auf einer Maschine kann vermieden werden .
vermied,  So werden zeitraubende Fliegen und kostspielige Faktoren manueller Fragebögen vermieden .
erwarte,  Zu formellen Anlässen wird Abendkleidung Airline erwartet .
wächst,  Die heterogene Lerngruppe wächst zu einer Lerngemeinschaft zusammen .
erwarte,  Was erwartet der Lehrer oder die Lehrerin ?
fördern,  Weitere Voraussetzungen sind die Zustimmung zu einer Pädagogik der Vielfalt und der Wunsch alle Kinder angemessen zu fördern .
übernimmt,  Welche konkreten Aufgaben übernimmt wer ?
erfülle,  Welche offenen Formen erfüllen diese gewünschte Funktion ebenfalls ?
übernehme,  Wie übernehmen Kinder Verantwortung für sich und die Gemeinschaft ?
erwarte,  Die zu erwartenden Ansprüche aus der staatlichen Vorsorge belaufen sich durchschnittlich auf 500,- EURO Witwen- und Waisenrente .
übernimmt,  Im Schadensfall übernimmt diese die durch den Hund hervorgerufenen Schäden .
kranke,  In Deutschland sind rund 90 % der Bevölkerung gesetzlich krankenversichert .
böse,  Vor bösen Überraschungen ist man leider nicht geschützt .
zählt,  Zu dieser Sonderform zählt die Absicherung für zwei Personen in einer Police .
besorgt,  Denn der Schlüssel zum Walhall-Projekt kann nur von Robert Frost besorgt werden .
übernimmt,  Der Betreiber der Seite übernimmt keinerlei Haftung für die Inhalte verlinkter Seiten .
angen,  Der Slip ist einfach geschnitten und hinten mit einem angenehm breiten String versehen .
sorgt,  Die Schnürung hinten sorgt für eine optimale Paßform .
trot,  Im zweiten Teil sonnt sich die schöne Jenny trotz glühender Hitze in schönen hautfarbenen Nylons am Pool .
sorgt,  In der Taille sorgt ein dünnes Stretchband für perfekten Sitz .
aufregen,  Sunny Lips verbindet farbenfrohe Frühlingsgefühle mit aufregender Freizügigkeit .
angen,  Abends schließlich tauchten viele kleine Glühlampen das Innere des Busses in ein angenehm warmes Licht .
freue,  Der Förderverein der Arbeitsgemeinschaft Traditionsbus-Berlin e.V. ( FATB ) kann sich über einen stetigen Zugang an neuen Mitgliedern freuen .
wächst,  Der Förderverein wächst weiter !
warte,  Einige Infos werden auf die nächste Seite im März 1997 warten müssen .
bitte,  Einmal neu bitte !
glückliche,  Für beide Beteiligte endete dieser Vorfall glücklicherweise glimpflich .
trot,  Geöffnet bewirken diese trotzdem nur einen geringen Luftaustausch .
sorgt,  Hier sorgten die Busse 237 und 1126 für einen Blickfang .
trot,  Im Linieneinsatz verkehrten diese Busse jedoch trotzdem mit Seitenschild .
übernehme,  Nach der Reparatur in Ulm konnte die ATB diesen Wagen von PTI übernehmen .
beruhigt,  Somit sieht die ATB auch den kommenden Einsatzmonaten beruhigt entgegen .
übernehme,  Vom Büssing-Nutzkraftwagen-Veteranendienst in Braunschweig konnte die ATB unlängst einen U5-Motorblock übernehmen .
trot,  1980 wurde die Sommerzeit trotzdem wieder eingeführt .
erwarte,  Bei schlechtem Service wird das korrekte Wechselgeld zurück erwartet .
warte,  Deutschland würde nur noch auf den September 2006 warten .
geärgert,  Die Kinder haben sich über das schlechte Spiel geärgert .
quäle,  Die Partei hätte wieder eine quälend lange Zeit in der Opposition .
warte,  Jetzt muss man nur noch auf die Bestätigung warten .
erwarte,  Niemand erwartet etwas von Nachbarn .
vermeide,  So ein katastrophales Image will der Kanzler vermeiden !
vermeide,  Und genau das will man doch vermeiden !
beeindrucke,  Nur die Schweine lassen sich von alldem nicht sonderlich beeindrucken .
sorgt,  Der mitgelieferte Kompressionssack sorgt für das nötige Rucksackformat .
lebe,  Dies ist schon aus hygienischen und lebensmitteltechnischen Gründen für Trangia selbstverständlich .
vermeide,  Komplett vermeiden sollte man lose baumelnde Ausrüstung .
schrecke,  Mit einem Leichtgewicht wie Ally schrecken solche Herausforderungen nicht ab .
angen,  Ätiologisch bzw. ursächlich wurde bei der Hüftgelenksdysplasie des Hundes bislang allgemein eine polygene Vererbung angenommen .
sorge,  Dafür sorgen Joachim Bartelmann und seine Frau Brigitte .
Überraschunge,  Der 12. Tag brachte wenig an Überraschungen .
sorge,  Der Fahrzeughalter muss daher in Eigenregie für Hilfe sorgen .
erfüllt,  Die Luft ist erfüllt von dem Geruch von Massageöl und Waschmittel .
bitte,  Dieses Blatt möchte bitte auch die Betreuer unterschreiben .
aufregen,  Für den Außenstehenden ist das kein sehr aufregender Tagesablauf .
bitte,  Für weitere Informationen seht bitte auf der Homepage des Deutschlandlaufs 2005 vorbei .
böse,  In diesem Buch wird man allerdings nach bösen Worten suchen müssen .
quäle,  Unsere Läufer quälen sich derweil über die Strecke .
erwarte,  Was erwartet man von diesem Athleten ?
lebe,  3. Lernen des Lernens ist die Voraussetzung für ein lebenslanges Lernen .
ungern,  Aber Lehrer lassen sich scheinbar so ungern über die Schulter schauen .
angen,  Allerdings : Kleine Änderungen werden viel leichter von anderen angenommen als grundlegende Paradigmenwechsel im Denken und Handeln .
gefördert,  Am Nachmittag sollen zusehends die sozialen Aspekte gefördert werden .
zähle,  Auf dem internationalen Parkett zählen aber die Publikationen in international angesehenen Fachzeitschriften .
vermied,  Außerdem können so Folgekosten wie Sozialhilfe und Alphabetisierungsmaßnahmen für das Gemeinwesen vermieden werden .
lebe,  Bei der schnellen Verfallszeit von Wissen gewinnt das lebenslange Lernen an Bedeutung .
lebe,  Bereits in der Grundschule wird der Grundstock für die Bereitschaft und Fähigkeit zu einem lebenslangem Lernen gelegt .
gefördert,  Besonders gerne wird heute eine Kultur der Selbstständigkeit gefördert .
trot,  Das Friedrich-Schiller-Gymnasium nimmt trotz seines Ganztagesangebotes keine Fördermittel vom Investitionsprogramm der Bundesregierung in diesem Zusammenhang in Anspruch .
lebe,  Davon könnten einige die lebendigsten und unvergesslichsten ihres Lebens sein .
zähle,  Dazu zählen beispielsweise im Fach Biologie die Technische Universität Dresden oder im Bauingenieurwesen die Universitäten Hannover und Wuppertal .
zählt,  Dazu zählt auch die Weiterentwicklung der Aus- und Fortbildung der Lehrerinnen und Lehrer .
lebt,  Der Körper lebt nicht mit .
fördert,  Der Kreis Offenbach fördert drei Stipendien .
lebe,  Der Ortswechsel soll Gesellschaft und Schule stärker verzahnen und zu einem lebendigen Austausch führen .
vertraue,  Der vertrauensvolle Austausch und die gegenseitige Information mit den Eltern findet statt .
trot,  Die Bildungssituation der Kinder aus Migrantenfamilien in Deutschland ist trotz eines positiven Trends ausgesprochen schlecht .
strebt,  Die Bundesregierung strebt mittelfristig einen Frauenanteil von 20 Prozent an den Professuren an .
eifrige,  Die Deutschen sind nicht gerade als eifrige Reformer bekannt .
lebe,  Die Diskussionen um Bildung und lebenslanges Lernen sind nicht nur durch die PISA-Ergebnisse lebendig geworden .
zähle,  Die Durchführung durch die Schüler zählen als Erfahrungen für Ausbildung und Leben .
erwarte,  Die Eltern erwarten zum Beispiel neben der Förderung ihrer Kinder verlässliche Öffnungszeiten .
befriedige,  Die Jugendlichen müssen eine befriedigende Schulerfahrung machen .
unterhalten,  Die Kinder selbst wollen gut unterhalten und geistig angeregt werden .
warte,  Die Länder müssen nun bis zum Herbst 2005 warten .
vertraue,  Die meisten Lehrer vertrauen auf ihr eigenes Beurteilungsinstrumentarium .
trot,  Die Multimedia-Branche brummt trotz Bauchlandung am Neuen Markt .
bitte,  Die Schulbehörden bitten um eine nachträgliche Verbesserung ?
übernehme,  Die Schule kann auch nicht die gesamte Erziehung übernehmen .
übernehme,  Die Schüler übernehmen diese Verantwortung mit Respekt und Stolz .
übernimmt,  Diese Aufgaben übernimmt deshalb der Bundesverband .
böse,  Dieser böse Humor ist nicht denunziatorisch .
trot,  Diese so genannten Schweinezyklen lassen sich trotz Prognosen nie in den Griff bekommen .
übernehme,  Diese städtischen Schulen übernehmen die Versorgung des Umlandes mit .
übernehme,  Die START-Stipendiaten sollen zudem eine Vorbildfunktion für andere Kinder und Jugendliche mit Migrationshintergrund übernehmen .
fördern,  Die Verantwortung der Schulen gegenüber der Region ist zu fördern .
fördert,  Die ZEIT-Stiftung fördert innovative Schulkonzepte .
fördere,  Die Zweisprachigkeit fördere die geistige Entwicklung der Kinder .
bitte,  Ein Kanon hat immer einen bitteren Beigeschmack .
bitte,  Ein Kanon hat immer einen bitteren Beigeschmack .
vertraut,  Ein neues Computerprogramm soll Migranten mit der Fachsprache Deutsch vertraut machen .
erwarte,  Ein so schlechtes Abschneiden war nicht zu erwarten .
vermeide,  Ein zeitweiliges Nebeneinander von traditionellen und neuen Abschlüssen wird sich in den nächsten Jahren kaum vermeiden lassen .
erwarte,  Erst im Jahr 2009 ist wieder ein leichter Anstieg der Schülerzahlen zu erwarten .
fördern,  Erziehung zu politischer Mündigkeit sollten die Bildungspolitiker in unserem demokratischen Rechtsstaat besonders fördern .
lebt,  Gemeinsamer Unterricht lebt aus der Spannung von Gemeinsamkeit und Individualisierung .
gefreut,  Gerade viele ehemalige Kollegen haben sich sehr über das Buch gefreut .
gefördert,  Hochbegabte werden immer noch nicht richtig gefördert .
trot,  Ihre Tochter hat trotz guter Noten keine Gymnasialempfehlung bekommen .
wächst,  Ihre Tochter wächst zweisprachig auf .
kritisiert,  Im Gegensatz zu Deutschland wird die innere Zeitstruktur kritisiert .
lebe,  In 13 Arbeitsgruppen fand ein lebendiger Austausch von Wissenschaft und Praxis statt .
vertraut,  In einer Begegnungsphase machen sich die Schülerinnen und Schüler zunächst mit dem neuen Kontext vertraut .
übernahm,  In enger Zusammenarbeit mit karitativen Organisationen übernahm der Jungunternehmer die Logistik : also Bereitstellung von Lastwagen und Containern .
gefördert,  In Kleinklassen können Kinder mit mangelnden Deutschkenntnissen ab der dritten Jahrgangstufe noch individueller gefördert werden .
unterhalten,  Jede Schule soll Kontakt mit weiteren Schulen in der Umgebung unterhalten .
gefördert,  Jedes Kind wird individuell gefördert .
fördern,  Kann man das auf politischer Ebene fördern ?
beschämt,  Kein Kind wird beschämt .
angen,  Kinder haben Schule in angenehmer Atmosphäre kennen gelernt .
vermeide,  KMK und HRK müssen Qualitätsstandards sichern und modische Sackgassen-Ausbildungen vermeiden .
lebe,  Lernen ist ja ein lebenslanger Prozess .
zähle,  Mathematik und Naturwissenschaften zählen bei deutschen Schülerinnen und Schülern nicht unbedingt zu den beliebtesten Fächern .
unterhält,  Mit Berlin unterhält Brandenburg eine Kooperation in Sachen Modellvorhaben .
lebe,  Mit der Forcierung des Lernens in modernen Arbeits- und Organisationskonzepten erhält das lebensbegleitende Lernen zusätzliche Impulse .
lebe,  Mit Hilfe des Programms sollen zudem die Rahmenbedingungen für lebenslanges Lernen verbessert werden .
begeistert,  Nach anfänglicher Skepsis kam unsere Tochter immer zufriedener und schließlich begeistert nach Hause .
trot,  Nach den Pfingstfeiertagen trotten die Schülerinnen und Schüler im Pulk zur Schule .
zählt,  Noch vor gut 50 Jahren zählte der Lehrer neben Ärzten und Juristen zu den anerkannten Persönlichkeiten der Gesellschaft .
strebt,  Nordrhein-Westfalen strebt eine flächendeckende vorschulische Sprachförderung an .
kritisiert,  Präses Manfred Kock kritisiert die Kommerzialisierung und den Konsum unserer heutigen Kultur .
gefördert,  So können im Unterricht auch schwächere Jugendliche gezielt gefördert werden .
warte,  So lange will nicht jeder warten .
erwarte,  Solche Fortschritte hätte man im Unterricht von den Schülern nie erwartet .
übernehme,  So lernen die Kleinen auch Verantwortung für andere zu übernehmen .
zähle,  So sind beispielsweise Zeitkonzepte oder Arten zu zählen in verschiedenen Kulturen unterschiedlich .
verblüffe,  Spannende und verblüffende Versuche und Experimente sollen das Interesse der Kinder für die Naturwissenschaften wecken .
fördert,  Studentin Claudia Deiters fördert Schülerinnen und Schüler mit Migrationshintergrund .
vermeide,  Um Verzerrungen bei der Bewertung von Schülern und Lehrern zu vermeiden sind Privatspenden an einzelne Schulen verboten .
gefördert,  Und auch die Zweisprachigkeit muss gefördert werden .
wächst,  Und damit wächst die Identifizierung mit der eigenen Schule .
fördert,  Und die Zusammenarbeit fördert darüber hinaus das soziale Lernen der Kinder .
trot,  Und trotzdem sind Frauen kaum in Führungspositionen vertreten - nicht an den Unis und nicht in der Wirtschaft .
gefördert,  Unser größtes Kapital muss optimal gefördert werden !
gezählt,  Vielleicht hat man ja alle Teilzeitbeschäftigten voll gezählt .
abgeschreckt,  Vor allem Mädchen werden ganz besonders vom Physikunterricht abgeschreckt .
abgeschreckt,  Vor allem Mädchen werden häufig vom Physikunterricht abgeschreckt .
fördert,  Vor diesem Hintergrund fördert der Bund den Ausbau des Ganztagsschulangebots in den kommenden Jahren mit insgesamt 4 Mrd. Euro .
sorge,  Warum können Kommunen nicht für einen angemessenen Qualitätsstandard sorgen ?
begehrt,  Warum sind Horte so begehrt ?
erwarte,  Was erwartet die Industrie von den Schulabgängern ?
neugierige,  Was sagen dazu diese immer noch neugierigen und erwartungsvollen Jugendlichen .
übernehme,  Welche Aufgaben hat Weiterbildungspolitik dabei zu übernehmen ?
lebe,  Welche Rolle spielt lebenslanges Lernen bei dieser Entwicklung ?
fördern,  Wie Grundschulen das Lesen fördern .
fördern,  Wie kann man Ihrer Meinung nach Kinder im Kindergartenalter fördern ?
krankt,  Woran krankt der Physikunterricht heute ?
krankt,  Woran krankt der Physikunterricht heute ?
krankt,  Woran krankt die deutsche Schule aus Ihrer Sicht ?
zähle,  Zu dieser Gruppe zählen zumeist auch türkische Kinder .
gefördert,  Auf dieser Schulung soll diese Sensibilität gefördert werden .
gesorgt,  Für Übernachtungsmöglichkeiten in Hannover ist gesorgt .
gesorgt,  Pander hat seit dem Aufstieg 1997 für eine ständige fußballerische Aufwärtsentwicklung gesorgt .
beeindrucke,  An diese Zeit erinnert sich der damals junge Trappolder Pfarrer Christian Reich auf eine sehr eindrucksvolle und beeindruckende Weise .
übernahm,  Kirche und Gemeinden übernahmen vielerorts die Verantwortung für Schule und Erziehung .
trot,  Zu diesem Zeitpunkt der Festigung kann man trotzdem nicht von einem gänzlichen Abschluss der Reformation sprechen .
wächst,  Die Erstarrung meiner Seele wächst von Tag zu Tag .
übernehme,  Heute kann diese Rolle ein vertrauter Mensch übernehmen .
vertraut,  Im zweiten Teil des Bandes folgen Andachten für Angehörige nach dem Versterben ihrer vertrauten Person .
beeindrucke,  In beeindruckender Offenheit schildert Stefanie Bachstein ihren Schmerz über den Tod ihrer Tochter .
trauern,  Mit Kindern trauern .
trauern,  Wenn Kinder trauern .
schreckt,  Der Taxifahrer schreckt Nacht für Nacht schweißgebadet aus dem Schlaf .
verbittert,  Der Text ist einfühlsam und irgendwie auch etwas verbittert .
traumatisiere,  Dr. Perry wurde in der Vergangenheit immer wieder als Fachberater bei extrem traumatisierenden Ereignissen hinzugezogen .
traumatisiert,  Einige Randbemerkungen zum pädagogischen Alltag mit traumatisierten Kindern Mittagszeit .
traumatisiert,  Ein traumatisierter Mensch ist durch die Gewalterfahrung aus seinem bisherigen Leben buchstäblich herausgerissen worden .
zähle,  Hierzu zählen auch aggressive und selbstschädigende Handlungen .
fürcht,  In den meisten Fällen sind die Ängste und Befürchtungen des Kindes noch fürchterlicher und verstörender als die wahren Begebenheiten .
traumatisiert,  In einigen kriegszerrissenen Ländern sind über 60 Prozent der Kinder heimatlos und chronisch traumatisiert .
lebe,  Millionen mehr leben in der terrorisierenden Atmosphäre häuslicher Gewalt .
traurige,  Schon vor dem traurigen Ereignis in Erfurt standen andere Opfer von Gewalttaten im Mittelpunkt der seriösen Medienberichterstattung .
erschrecke,  Sogar aus der Perspektive eines Erwachsenen kann die Welt ein erschreckender Ort sein !
traumatisiert,  Strukturelle Rahmenbedingungen einer pädagogischen und therapeutischen Arbeit mit traumatisierten Kindern und Jugendlichen .
überwältigt,  Verbrechens von seinen Gefühlen oft geradezu überwältigt .
kranke,  Anfänglich war der Forschungsgegenstand der Vergleich zwischen psychisch kranken und gesunden Menschen .
gestört,  Auch das spätere eigene Sexualleben des Opfers kann durch die Folgen des Missbrauchs gestört werden .
beeindrucke,  Bei dieser Klientengruppe werden regelmäßig schon mit nur wenigen EMDR-Behandlungen beeindruckende Behandlungserfolge beschrieben .
gestört,  Betty ist sicher die am schwersten gestörte Person .
befriedige,  Bisherige Therapieansätze sind in ihren Effekten nicht sehr befriedigend .
bitte,  Der Supervisor bittet jede Supervisandin um die Wahl einer einzigen Supervisionsfrage .
wecke,  Die begleitende Angst kann auch direkt Erinnerungen an noch frühere traumatische Erfahrungen wecken .
trot,  Die DBT gilt trotz ihrer klaren Strukturen als eine sehr flexible Therapieform .
gestört,  Die Informationsverarbeitung ist auch bei PTBS extrem gestört .
übernimmt,  Die Kosten der genehmigten Behandlung übernimmt Ihre Krankenkasse in voller Höhe .
trauern,  Die Notwendigkeit zu trauern .
verwirre,  Diesem verwirrenden Geflecht von manifesten und latenten Rollenzuschreibungen bzw. komplementären Rollenübernahmen ist im Rahmen einer Traumatherapie Rechnung zu tragen .
vertraut,  Dies richtet vor allem in intimer und vertrauter zwischenmenschlicher Kommunikation verheerende Schäden an .
trot,  Durch den Bausteincharakter der einzelnen Teile und Übungen ist die für diese Klienten notwendige Flexibilität trotz der Manualisierung gewährleistet .
gefördert,  Durch die Möglichkeit einer Selbststeuerung mittels einer Fernbedienung kann eine kontrollierte Traumaverarbeitung gefördert werden .
lebe,  Einige Teilnehmende konnten nach der Übung über lebenserhaltende Täterintrojektionen berichten .
zähle,  Hierzu zählen u.a. Schläge und absichtlich zugefügte Verbrennungen .
vertraut,  In der Therapie wird auf die Eigenverantwortlichkeit jedes Menschen vertraut .
ekle,  In meinen Augen ist dieses eklektische Therapiemanual ein Juwel .
vereiteln,  Mitunter kann eine solche Diagnose sich dysfunktional auswirken und einen Behandlungsfortschritt vereiteln .
bedrückt,  Warum ist die Person so bedrückt ?
bitte,  Auf welchem Label kommt denn die Maxi CD bitte schön .
sorge,  Prominente Discjockeys sowie die Big Band der Bundeswehr mit ihrem speziellen Jugendshow-Programm sorgen für zusätzliche Unterhaltung .
reize,  Dieser Ort ist 10 Minuten vom reizenden Fischerdorf Dalyanköy und 20 Autominuten von Çesme entfernt .
fasziniere,  Irland ist ein faszinierendes Land mit vielen verschiedenen Facetten .
angen,  Die Poolliegen sind sehr angenehm .
übernimmt,  trawwwel übernimmt jedoch keine Gewähr für etwaige durch trawwwel erteilte Informationen .
trot,  Aber trotzalledem ES GIBT RECHTE FÜR MÄNNER .
bitte,  Akzeptiere doch bitte einfach den Wunsch der Mutter .
übernimmt,  Alle anderen Kosten übernimmt das Deutsche Kinderhilfswerk e.V. .
lebe,  Aus einer Kernfamilie wird eine Familie mit getrennt lebenden Eltern .
aufgeregt,  Bin total aufgeregt und neugierig !
sorge,  Das volljährige Kind muss also jetzt selbst für die Durchsetzung seiner Unterhaltsansprüche sorgen .
böse,  Dat vertreibt alle bösen Geister !
besorgt,  Dazu sagte keine besorgte Mutter etwas !
zählt,  Deine eigene Meinung zählt .
lebe,  Deiner Entscheidung leben .
erfüllt,  Der Andere erfüllt seine Unterhaltspflicht durch den Barunterhalt .
erwarte,  Der gelegentliche tiefe Rülpser wird nahezu erwartet .
lebt,  Die Beiden lebten schon seit über 10 Jahren ohne Sex miteinander .
fördert,  Die emotionale Unterstützung fördert das Gemeinschaftsgefühl des Paares .
übernahm,  Die insoweit nicht abgedeckten Kosten übernahm die Gemeinde als örtlicher Träger der Sozialhilfe .
verunsichert,  Die Kinder werden verunsichert .
gefreut,  Die kleine hat sich rießig gefreut und gleich ja gesagt .
fördert,  Ein Bummel durch die Knabber- und Süßwarenabteilung eines gut sortierten Lebensmittelgeschäftes fördert einiges zu Tage .
lebt,  Elternschaft lebt geradezu aus der Unterschiedlichkeit der Eltern ( 50 ) .
besorgt,  Für den ersten Abend besorgt TreffpunktEltern eine Suppe inkl Brot .
gesorgt,  Für eine ausreichende Folsäurezufuhr sollte auch bereits bei bestehendem Kinderwunsch gesorgt werden .
gelebt,  Geplant ist das gemeinsam Reflektierte in einen möglichen gelebten Alltag transportieren können .
zerbricht,  Jede dritte Ehe in der BRD zerbricht .
Überraschunge,  Jeder Tag birgt neue Überraschungen .
Übelkeit,  Kann mann was gegen diese Übelkeit tun ?
lebt,  Meine Tochter lebt derzeitig im Ausland .
vermeide,  Meist läßt sich durch einen privaten Vaterschaftstest der teure und langwierige Weg über ein Gericht vermeiden .
glückliche,  Warum sind Männer die glücklicheren Leute ?
vertraue,  Zu grosse Zeitabstände beeinträchtigen deshalb die Entwicklung oder Aufrechterhaltung einer vertrauensvollen Beziehung zum anderen Elternteil .
erfreut,  Auch Eugene war über das Vorgehen des Klingonen nicht erfreut .
warte,  Auf das Shuttle warten .
erfüllt,  Betroffenes Schweigen erfüllte für einen Augenblick den Raum .
geblendet,  Das Licht hatte alle Schützen geblendet .
verzweifelt,  Das Pfeifen hörte sich fast wie die verzweifelten Schreie einer Frau an .
verwirrt,  Data war verwirrt .
bitte,  Dazu kam ein seltsam bitterer Geschmack im Mund .
begeistert,  Der Doktor war gar nicht begeistert .
wüte,  Der Doktor war wütend .
verwirrt,  Der klingonische Offizier war nun vollends verwirrt .
fördert,  Der Krieg fördert nicht gerade die Moral .
angen,  Der Rest des Weges war von angenehmer Stille begleitet .
verwirrt,  Der Vulkanier klang verwirrt .
ruht,  Die Augen von fast der gesamten Brückencrew ruhten nun auf Leva .
fasziniere,  Die ganze Besatzung wird durch ihre faszinierenden Mutationen gefährdet .
besorgt,  Die Stimme des holografischen Doktors klang besorgt .
angen,  Doch der Geruch war angenehm .
beruhige,  Doch dieser Gedanke war nicht sehr beruhigend .
besorgt,  Ein besorgt dreinblickender Admiral erschien auf dem Wandschirm .
besorgt,  Ein besorgter Ton lag in Owens Stimme .
glückliche,  Ein glückliches Lächeln umspielte ihre Lippen .
sorge,  Franklin legte ihre Stirn in sorgenvolle Falten .
warte,  Gerald Eugene wartete vor einer verschlossenen Tür auf den Turbolift .
trauern,  Hunde trauern lange .
glückliche,  Ihre Beziehung dauerte vier glückliche Jahre .
heimgesucht,  Immer zu Zeiten des zunehmenden Mondes werden die Wälder von Aira heimgesucht .
sorgt,  Janeway sorgte sich sehr um ihren Ersten Offizier .
ärgert,  Leva ärgerte sich über sein Verhalten gegenüber Culsten .
gequält,  man hörte gequälte Schreie in Nächten des zunehmenden Mondes .
lebe,  Man kann doch auch ohne Krieg leben .
stört,  Nur diese ewigen Empfänge und Feste störten Kathryn .
bitte,  Nur einen Kaffee bitte .
beeindruckt,  Sind scheinbar nicht beeindruckt von unserer kleinen Machtdemonstration .
besorgt,  Sisko schaute besorgt .
fasziniert,  Sisko schüttelte fasziniert den Kopf .
freut,  Sogar die Verlierer der Wette freuten sich mit den Gewinnern .
warte,  So warte doch !
zerbrochen,  Und jedesmal ist ein weiteres Stück meiner Hoffnung zerbrochen .
lebe,  Vielleicht leben die beiden gar nicht mehr .
verwirrt,  Walkers Stimme klang verwirrt .
erschrecke,  Was soll so erschreckend sein ?
meide,  Aber auch Kids und Erwachsene sollten diesen unnötigen Film tunlichst meiden .
böse,  Aber der böse Bruno will Lilly fangen .
lebt,  Abgeschottet vom Rest der Welt lebt eine Frau in ihrem kleinen Haus auf dem Hügel über der Stadt .
freue,  Alle Tierkinder freuen sich auf Weihnachten .
lebt,  An der sturmgepeitschten Felsenküste Moogelands lebt der Bauer Harry in tiefem Einklang mit der Natur .
störe,  Auch wenn da zwei Wiesel stören .
trot,  Aufwendig gestaltet wurden auch Mrs. Tweedy mit ihrem trotteligen Ehemann und Nebenfiguren wie zwei geschäftstüchtige Ratten .
sorgt,  Das Zusammentreffen mit einer Glühbirne sorgt für Veränderungen .
zählt,  Dazu zählt in der Regel eben auch eine Trickserie .
sorgt,  Der heimliche Star des Kinofilm sorgt sofort mit seinen hektischen Verwandlungen für jede Menge Spaß .
begeistern,  Der liebevoll animierte Film mit einer Reihe sympathischer Figuren soll nicht nur in Deutschland die Kinder begeistern .
sehnt,  Der Mann im Mond sehnt sich nach Besuch .
überrasche,  Der Roman war damals überraschend in Hippie-Kreisen zu einem Kult-Roman avanciert .
wächst,  Der Waise Mogli wächst unter den Tieren des Waldes auf .
berausche,  Die Einspielergebnisse der letzten Disney-Filme waren alles andere als berauschend .
freut,  Die Hündin Lilli freut sich wie jedes Jahr auf Weihnachten .
böse,  Dieser Scherz geht böse schief als ehrgeizige Mächte mit eigenen Plänen auftauchen .
böse,  Dieses Mal heißt die kleine Meerjungfrau Prinzessin Leena und die böse Hexe Cassandra .
gezählt,  Die Tage des handgezeichneten Trickfilms waren beim Mäusekonzern gezählt .
bitte,  Eines Tages bittet der 17-jährige Terry McGinnis den verbitterten Bruce um Hilfe .
lebt,  Ein Professor lebt 1980 in Kiel .
lebe,  Erst in Entenhausen wird der darin lebende Genie zufällig befreit .
sorgt,  Hier sorgt die weiße Hexe für ewigen Winter .
gesorgt,  In dem episodenhaften Film wird für die kleinen Zuschauer bestens gesorgt .
erregt,  In Deutschland erregte man sich kurzzeitig über die explizite Gewalt der Cartoons .
lebt,  In einem Stamm lebt der Junge Kenai mit seinen beiden Brüdern .
trot,  Natürlich wurde daraus trotzdem kein historischer Lehrfilm über Sitten und Lebensart im alten China .
lebe,  Noch nie sind Menschen so lebensecht oder Gegenstände so detailliert dargestellt worden wie in diesem Film .
sorgt,  Park und Lord sorgten für die Koordination .
böse,  Ungemach droht aber wiederum vom bösen Zauberer und seinem Gehilfen .
übernimmt,  Widerwillig übernimmt nun Heidis Großvater die Erziehung der Kleinen .
sorgt,  Auch die Ankunft in Trier sorgte für großes Aufsehen .
gefördert,  Auf der Grundlage einer intensiven Eingangsdiagnostik werden die Jugendlichen individuell gefördert und auf den Einstieg in die Arbeitswelt vorbereitet .
zählt,  Bei der Wasserrettung zählt jede Minute .
angen,  Das Konzept der Vereinigung von Handwerksbetrieben unter einem Dach wird von den Kunden angenommen .
vermied,  Das Risiko von späteren Bauschäden und unnötige Energieverluste können so rechtzeitig vermieden werden .
trot,  Der Ausgleich von Erfahrungen stellt trotz der verschiedenen Ausgangspunkte und Gegebenheiten eine Bereicherung dar .
übernehme,  Der Einrichtungsträger hat einen Anteil für die Verschmutzung durch den Durchgangsverkehr zu übernehmen .
gefördert,  Deren Potenzial muss erhalten und gefördert werden .
fasziniere,  Der faszinierenden Optik entspricht eine eindrucksvolle Akustik .
beeindruckt,  Die Spirale beeindruckt den Betrachter je nach Drehrichtung der Scheibe mit unterschiedlichen Erscheinungen .
erwarte,  Ergebnisse der Untersuchungen werden Anfang 2000 erwartet .
übernimmt,  Für diese inhaltlichen Tagesordnungspunkte übernimmt der Verein Jugend und Arbeit auch die Moderation der Sitzungen .
gesorgt,  Für Kinderbetreuung während der Öffnungszeiten wurde gesorgt .
sorgt,  Gleichzeitig sorgt der abgeschlossene Feuerraum für einen hohen Wirkungsgrad bei niedrigen Emissionen .
erwarte,  In Deutschland werden in den nächsten Jahren hohe Steigerungsraten in diesem Sektor erwartet .
verblüffe,  In einem Passivhaus herrscht stets verblüffend gute Luftqualität .
störe,  Mobilfunkanlagen sind nicht störende gewerbliche Nutzungen .
wächst,  Seine Bedeutung als kultureller und völkischer Mittelpunkt im Westen des Reiches wächst von Jahrzehnt zu Jahrzehnt .
gesorgt,  Somit wäre für nachhaltige Effekte gesorgt .
erfülle,  Voraussetzungen erfüllen .
erfülle,  Vorschrift zu erfüllen ?
erfülle,  Vorschrift zu erfüllen ?
sorge,  Zahlreiche Geschäfte sorgen für eine lückenlose Nahversorgung mit Gütern des täglichen Bedarfs .
warte,  Zur Belohnung wartet dort schon das Mittagessen auf die Gruppe .
warte,  Zurückgekehrt nach Temmels wartet ein zünftiger Grillabend und eine Abschlußfete auf die Gruppe .
zählt,  1453 zählt die Bibliothek um die 2000 Bände .
bitte,  Aber bitte unter direkter Umgehung der 1000 .
befriedige,  Alles in allem könnte man eigentlich von einem sehr befriedigenden Konzerterlebnis sprechen .
erwarte,  Auch bei den Gesangssolisten war keine andere als die gehörte Art des Musizierens zu erwarten .
übernahm,  Die Eröffnung des Reigens übernahm Kantor Martin Bambauer .
zählt,  Die Klosterkirche Springiersbach mit dem dazugehörigen Karmelitenkloster zählt zu den sehenswerten Kulturstätten des Mosel-Eifel-Hunsrück-Gebietes .
wächst,  Die musikalische Konkurrenz in der Region wächst .
beeindrucke,  Die Richtung und das Potential sind beeindruckend deutlich geworden .
begeistert,  Die Zuhörer im vollbesetzten Schweicher Gotteshaus waren begeistert .
begeistert,  Die Zuhörer waren begeistert .
warte,  Doch die neue Orgel läßt nicht lange auf sich warten .
warte,  Eine Entscheidung ließ nicht lange auf sich warten .
beeindrucke,  Im Dom fand die Orgelnacht schließlich ihr beeindruckendes Finale .
erfreue,  In den letzten Jahren erfreuen sich Kirchenführungen - jeweils mit kleinem Orgelkonzert - steigender Beliebtheit .
angen,  In einer ökumenischen Kraftanstrengung hatten sich die Chöre der beiden Hauptkirchen des Weihnachtsoratoriums von Johann Sebastian Bach angenommen .
vermeide,  Jedes direkte Bestrahlen von Holzteilen mit Heizstrahlern ist zu vermeiden .
störe,  Kritiker stören sich unter anderem an den kräftigen Farben und der reduzierten Formensprache .
trot,  Seine Wurzeln hat dieses Werk trotz erkennbar Register nach wie vor in der klanglichen Ästhetik des deutsch-romantischen Orgelbaus .
übernahm,  Die Planung und die Ausführung der Barockisierung übernahm Balthasar Neumann .
erhoffe,  Auf der anderen Seite erhoffen sich Frauen / Männer in belasteten Lebenssituationen von diesen Techniken Hilfen .
vermied,  Bei Sklaven vermied man dies hingegen .
lebt,  Das Kind lebt derzeit bei der Oma in Brest .
zählt,  Das Tierbild zählt zum Ursprung der Kunst .
beruhigt,  Dennoch wird die Situation insgesamt als beruhigter beschrieben .
aufregen,  Die angehenden Erzieherinnen finden das weder sonderlich aufregend noch bemerkenswert .
übernimmt,  Die Beiträge übernimmt die Versorgungsverwaltung .
kranke,  Die Fürsoge für kranke und behinderte Gruppenmitglieder läßt sich in vielen weiteren Funden in West- und Mitteleuropa belegen .
kritisiert,  Die Juristin hat den Gesetzesentwurf in einer Stellungnahme bereits scharf kritisiert .
erfülle,  Die Pflegebedürftigen müssen die Kriterien für Pflegebedürftigkeit im Sinne des Pflegeversicherungsgesetzes erfüllen .
sorgt,  Die regelmäßige Rückmeldung über den sich entwickelnden Kooperationsprozess sorgte für größtmögliche Transparenz der Entscheidungen .
verschärft,  Dies hat sich durch den Anschluss der neuen Bundesländer noch verschärft .
gelebt,  Ein Vierteljahr später hat keines der Kinder mehr gelebt .
begeistert,  Großeltern schrieben begeisterte Briefe .
traurige,  In der letzten Zeit sind traurige Dinge in meiner Familie vorgekommen .
gesorgt,  In Deutschland hat Ihr Ethik-Essay vor einem halben Jahr tatsächlich für heftigen Widerspruch gesorgt .
sorge,  In diesen Situationen kann ein Kinderpsychologe für die Entspannung der Situation sorgen .
lebe,  In einer unter rechtsstaatlichen Verhältnissen lebenden Gesellschaft wäre wohl kaum einer kriminell geworden .
übernahm,  Kurz vor Kriegsende 1918 übernahm der Theologe Hans Lauerer die Leitung der Neuendettelsauer Anstalten .
erhofft,  Man erhofft sich damit eine erhöhte Akzeptanz der Ergebnisse und eine stärkere Ausstrahlung der Forschung in den Patienten-Alltag .
lebe,  Man soll das Geld lieber für junge Menschen ausgeben als für exzessiv lebensverlängernde Massnahmen bei Alzheimerpatienten .
besorgt,  Meine Familie war sehr besorgt wegen unserer Heiratsabsicht .
erfüllt,  Nach Absatz 3 dieser Vorschrift erfüllten die Förderschulen den sonderpädagogischen Förderbedarf .
trot,  Nicht versicherbar und trotz Beitragszahlung nicht versichert sind dauernd pflegebedürftige Personen sowie Geisteskranke .
trot,  Nicht versicherbar und trotz Beitragszahlung nicht versichert sind dauernd pflegebedürftige Personen sowie Geisteskranke .
erwarte,  Niemand erwartet von der Genetik eine molekulare Erklärung der Seele .
lebt,  Seit 15 Jahren lebt der Rollstuhlfahrer in der Frankfurter Straße .
böse,  War das böse ?
übernimmt,  Welche Kosten übernimmt die Pflegekasse ?
vermied,  Welche Sportarten sollten denn bei atlanto-axialer Instabilität vermieden werden ?
geweckt,  Der Charme ihrer Worte hat meine Leidenschaft geweckt !
wecke,  Ihre Avancen wecken seine Leidenschaft .
fördert,  Ab und zu ein Vitaminpräparat fördert die Gesundheit der Fische zusätzlich .
erwarte,  Das war ja auch nicht zu erwarten .
vermeide,  Das würde dann Mißverständnisse vermeiden .
kranke,  Der altersschwache und kranke Präsident Boris Jelzin ernannte darauf hin den Ex-Geheimdienstler Wladimir Putin zum Ministerpräsidenten .
böse,  Der böse Nachbar lauert allerdings überall .
verblüffe,  Die Authentizität von Tieren ist verblüffend .
lebt,  Diese Community lebt von der Motivation der Member .
lebe,  Eine lebenslange Freiheitsstrafe hebt das Prinzip der Gerechtigkeit für einen Mord nicht auf .
erwarte,  Ein psychiatrisches Gutachten und weitere Aussagen von Sachverständigen wurden für Montag erwartet .
gefreut,  Hat sich der arme Mr. X schon wieder umsonst gefreut .
bitte,  In diesem Sinne lenkt doch mal bitte nur die Blicke auf die täglichen Besucherzahlen dieses Boards .
bitte,  In diesem Sinne lenkt doch mal bitte nur die Blicke auf die täglichen Besucherzahlen dieses Boards .
lebt,  Jedes dritte Kind lebt zur Zeit in Armut .
lebe,  Nicht zu arbeiten und auf anderer Leute Kosten zu leben ist assi .
angen,  Seit dem 16. Jh. haben die Tschetschenen den Islam als Staatsreligion angenommen .
begeistern,  So jemand kann doch nicht begeistern !
sorgt,  Sowas sorgt denn schon mal für einen gewaltigen Schrecken .
trot,  Und trotzdem war früher alles besser .
bitte,  Was ist denn daran bitte besser ?
bitte,  Was soll denn bitte eine Wertigkeit sein ?
störe,  wen stören ein paar Tote ?
gefördert,  Zumal ja der Aufbau von Solaranlagen staatlich gefördert wird !
fördert,  de - ein Projekt des Bayerischen Rundfunks - fördert Vereine .
fördern,  Der BA kann stadtteilbezogene Maßnahmen und Aktivitäten fördern .
sorge,  5 verschiedene Spielmodi sorgen für lang anhaltenden Raser-Spaß !
ruht,  Im Gegensatz zu den bislang gebräuchlichen Aquariumabdeckungen ruht die Aquarium-Aufsetzleuchte auf stabilen Halterungen in einem Abstand über dem Becken .
lebe,  26. April 1991 Über 100.000 Menschen leben wieder in den evakuierten und gesperrten Regionen .
übernehme,  Den Transport von zuhause zur Tagesstätte übernehmen zwei Mütter mit ihren privaten PKW .
trost,  Der Alltag ist trostlos .
verschärfe,  Der Hintergrund der Aktion dürfte in dem sich verschärfenden Verhältnis zwischen Minsk und dem Westen zu suchen sein .
angen,  Die russische Staatsduma hat in dritter und letzter Lesung die in der Bevölkerung umstrittene Sozialreform angenommen .
erwarte,  Staatliche Hilfe ist nicht zu erwarten .
gefördert,  Zudem solle die nationale Kultur im Rundfunk stärker gefördert werden .
gefördert,  1870 wurden die ersten Kohlen zu Tage gefördert .
gefördert,  1881 konnten erstmals mit einer Zwillingsfördermaschine Kohlen des großen Flözes Willkomm auf Grube Frankenholz gefördert werden .
übernahm,  1888 übernahm August Thyssen den Vorsitz des Grubenvorstandes der Gewerkschaft Deutscher Kaiser .
gebeten,  Anfang 1920 wurde die Stadt Leipzig um Hilfe gebeten .
erschrecke,  Auf die oft erschreckenden sozialen Auswirkungen und die Auswüchse dieser Entwicklung sei hier nur verwiesen .
gefördert,  Bis 1913 wurden von 5380 Beschäftigten 1,4 Mio. Tonnen Kohle gefördert .
inspiriert,  Der geschätzte Fachmann inspirierte als Berater manch weitere Bankgründung in allen Ecken der Schweiz .
angen,  Die frühere Bayerischen Motorenwerke AG hat den Namen Süddeutsche Bremsen AG angenommen .
gezählt,  Die Königliche Manufaktur in Abbeville wird zu den ältesten Textilfabriken der Welt gezählt .
zählt,  Dieser Anteilschein zählt zu den großen Raritäten des Sammlermarktes .
übernahm,  Erst mit dem Landesgesetz vom 12. Oktober 1832 übernahm der Staat alle Aktiva und Passiva .
sorgt,  Für den Wiederaufbau sorgte der Salzgitter-Konzern als Nachfolger der Reichswerke .
zählt,  Im 17. Jahrhundert zählte der Bezirk Kitajgorod 72 Häuserreihen ( Handelsreihen ) mit rund 700 Geschäften .
übernehme,  Im Jahr 1963 versuchte McDonnell den Mitbewerber Douglas Aircraft zu übernehmen .
übernahm,  Im Jahre 1841 übernahm die Bank in Zürich neben den verschlossenen Depositen auch offene Wertschriftendepots zur Verwahrung und Verwaltung .
gezählt,  In der Zeit der großen Blüte wurden in diesem Bergbaudistrikt über 200 in Betrieb stehende Schächte gezählt .
zählt,  Jede Hand zählte an Bord .
übernahm,  Nach dem Kollaps von Rolls-Royce übernahm Vickes 1983 auch den weltberühmten Autobauer .
ruht,  Robert Stephenson ruht neben James Watt in der Westminster-Abbey .
abgewehrt,  Schon damals musste der Thronanspruch ihres Onkels Don Carlos im ersten Carlistenkrieg ( 1833-40 ) abgewehrt werden .
zählt,  Zu dem Firmenverbund zählten auch Töchter wie die Russian American Line und die Baltic American Line .
zählt,  Zu den bedeutendsten Unternehmerfamilien aus dem deutsch-belgisch-niederländischen Grenzraum zählt auch die der Pastor .
gedankt,  An dieser Stelle sei den helfenden Eltern für ihren Einsatz gedankt .
angen,  Bei angenehm milden Temperaturen verzeichnete der TV Rheinzabern einen absoluten Teilnehmerrekord bei seinem zweiten Serienlauf in dieser Wintersaison .
glückliche,  Der Spieltag stand bereits vor dem Beginn unter keinem glücklichen Stern .
freue,  Der Turniersieger darf sich über einen ganz besonderen Preis freuen .
sorgt,  Die Jugendherberge Tholey sorgte für Übernachtung und Verpflegung der Jungs .
zählt,  Diese Gruppe zählt etwas mehr als 20 Personen mit der Tendenz nach oben .
überrasche,  Doch überraschenderweise fiel kurz nach dem Anstoß schon wieder der Ausgleich .
sorgt,  Ein glänzend aufgelegter Sturm sorgte jeweils für frühe Führungen und einen permanenten Ausbau der Spielergebnisse .
sorgt,  Ein Lagerfeuer im Freien sorgte für eine besinnliche und gleichzeitig ausgelassene Stimmung .
besorgt,  Eric Burkhardt besorgte mit einem Doppelschlag das 4:3 .
besorgt,  Felix Urbanczyk besorgte nach 4 Minuten das 1:0 .
sorgt,  Für Mittagessen und Abendessen sorgten die Wirtsleute unserer Vereinsgaststätte zur vollsten Zufriedenheit von Betreuern und Kindern .
ruhe,  Gegenwärtig ruhe die hierzu notwendige Arbeit auf zu wenig Schultern .
gedankt,  Innen im Dienste der Vereinsarbeit wird an dieser Stelle nochmals ausdrücklich für ihr Engagement gedankt !
trot,  Insgesamt trotzten ca. 300 Läufer den Temperaturen knapp unter dem Gefrierpunkt und bei leichtem Schneefall .
erwarte,  Mit viel Spannung erwartet wurde natürlich die alljährliche Tombola .
gesorgt,  Ungeachtet dieser Schwierigkeiten war jedoch für ausreichend Verpflegung gesorgt .
fasziniere,  Die Darstellung des Lebensrades ist eines der bekanntesten und faszinierendsten Motive der buddhistischen Kunst .
phase,  Der Mannschaft gelingen phasenweise schon recht ordentlich anzusehende Spielzüge .
begeistert,  Ein rheinländischer Gast war denn auch hellauf begeistert .
erfreue,  In der jüngsten Vergangenheit erfreuen sich die Besucher der Heimspiele und die Spieler der 1 .
erfreue,  In der jüngsten Vergangenheit erfreuen sich die Besucher der Heimspiele und die Spieler der 1 .
erwarte,  Mit Spannung wird auch der Fußballbiathlon der beiden Dorfhälften erwartet .
trot,  Mutig trotzten die Brummer den Naturgewalten Wind und Wasser .
neugierige,  Natürlich sind hierzu aber auch alle Einwohner aus Sievershausen und auch neugierige auswärtige Gäste eingeladen .
müht,  Aber nicht nur der mühte sich um das Spiel der Starnberger .
warte,  Am Samstag nun wartet mit dem TSV Großhadern allerdings ein ungleich schwerer Brocken auf die Schweppermänner .
ruhe,  Beim TSV ruhen die Hoffnungen dabei vor allem auf Erwin Okraffka .
bitte,  Das ist eine bittere Niederlage .
glückliche,  Dem glücklichen 1:0-Erfolg bei den Münchner Türken folgte ein mageres 1:1 gegen den abstiegsgefährdeten FC Neufahrn .
überrasche,  Der mittlerweile 39-jährige Mittelstürmer hatte mit seinen zehn Toren maßgeblichen Anteil am überraschenden Höhenflug der Pullacher in dieser Saison .
sorge,  Der Neuzugang aus Ismaning wird vermutlich auf seiner angestammten Position im linken Mittelfeld für Entlastung sorgen .
überrasche,  Der Verein reagierte damit auf den überraschenden Abgang von Dragan Terzic .
gesorgt,  Die Begegnungen gegen Rosenheim haben in der Vergangenenheit immer für Spannung gesorgt .
wüte,  Die Gäste antworten in der Folge mit wütenden Angriffen auf den 0:2-Rückstand .
phase,  Die Mannschaft hat sich phasenweise in einen regelrechten Rausch gespielt .
erhofft,  Die Verantwortlichen vom SK Srbija erhofften sich durch diesen Schachzug einen zusätzlichen Vorteil für ihre Mannschaft .
freue,  Die Zuschauer dürfen sich in jedem Fall schon jetzt auf eine packende Begegnung im Ampfinger Isenstadion freuen .
sorgt,  Doch Torjäger Markus Rieger sorgte mit seinem Treffer einer Viertelstunde vor Spielende für die endgültige Entscheidung .
freue,  Ebenso konnten sich die E-Junioren mit den Trainern Roland Biro und Siegroth Hackner über Meisterehren freuen .
gesorgt,  Fast hätte der TSV Reischach in der Fußball-Bezirksoberliga für eine faustdicke Überraschung gesorgt .
sorgt,  Für den ersten Aufreger in der bis dato sehr zerfahrenen Begegnung sorgte dann ein Freistoßhammer von Volkan Yaman .
sorgt,  Für die letzte Torchance vor dem Seitenwechsel sorgten dann wieder die Schweppermänner .
sorgt,  Für Zuversicht sorgt die dem Tabellenstand so gar nicht entsprechende Gemütsverfassung der Truppe .
sorge,  Hinter den Spitzen wird dagegen Andreas Friesenbichler für Druck nach vorne sorgen .
trost,  Im Dantestadion lieferten beide Teams den Zuschauern ein trostloses Gekicke .
warte,  Im Endspiel wartete mit dem TSV Taufkirchen ein echter Hallenspezialist auf den TSV Ampfing .
jubeln,  In der 52. Minute durften die Ampfinger jubeln .
freue,  In jedem Fall können sich die Anhänger des TSV Ampfing schon jetzt auf die neue Saison freuen .
erwarte,  Mit dieser Siegesserie gelang eine nicht erwartete Meisterschaft mit einem am Ende sicheren Drei-Punkte-Vorsprung .
abwehren,  Mit einer Glanzparade kann Auer das Leder aber gerade noch zur Ecke abwehren .
übernehme,  Mit Manuel Sternisa wird ein Leistungsträger der letzten Jahre den Trainerposten übernehmen .
bitte,  Nach der bitteren 0:2-Heimniederlage im Nachholspiel gegen den ASV Dachau hält die Talfahrt des TSV Ampfing weiter an .
enttäusche,  Nach einer halben Stunde geben auch die bis dato enttäuschenden Gäste ein erstes Lebenszeichen von sich .
enttäusche,  Nach einer knappen halben Stunde gaben auch die bis dato enttäuschenden Gäste ein erstes Lebenszeichen von sich .
erwarte,  Nach Wiederanpfiff entwickelt sich dann endlich das von allen Seiten erwartete Spitzenspiel .
erwarte,  Schließlich werden zum Turnier in Manching weit über 2.000 Zuschauer erwartet .
sorgt,  Scolaro sorgte mit einem Volleyschuss aus 14 Metern für das 4:0 ( 53 ) .
trot,  So allerdings steckt der TSV Ampfing trotz fünf Punkten aus den letzten drei Begegnungen noch immer tief im Abstiegsstrudel .
phase,  So glich die Begegnung bei tropischer Hitze phasenweise mehr einer Art Rasenschach .
lebt,  So lebte das Spiel hauptsächlich von Einzelaktionen .
erwarte,  Und bereits am kommenden Freitag steht das mit Spannung erwartete Derby beim Tabellenführer in Buchbach auf dem Programm .
übernahm,  Und so übernahmen die technisch versierten Platzherren auch sogleich das Kommando .
übernahm,  Unter anderem diese Stärken übernahm der Sportbund dann nach dem Seitenwechsel .
gezählt,  Von vielen sogenannten Experten wurde die Truppe von Spielertrainer Christian Radlmaier zum erweiterten Kreis der Abstiegskandidaten gezählt .
warte,  Zumal bereits am kommenden Freitag mit dem Auswärtsspiel beim TSV Grünwald ein weiterer schwerer Brocken auf die Köster-Elf wartet .
scharfe,  Zunächst verpasste Andreas Friesenbichler in der 33. Minute am Fünfmeterraum stehend eine scharfe Hereingabe von Fabijan Hrgota nur knapp .
sorgt,  Die gute Verteidigung und gute Torhüterleistung sorgten ab und zu für schnelle und einfache Tore .
übernehme,  Einen anfänglichen Rückstand konnte der TSV noch im Verlauf der 1. Hälfte ausgleichen und selbst die Führung übernehmen .
lebt,  In der Partie zwischen Sternberg und Laage lebte jeder von den Fehlern des anderen .
abwehren,  Offensiv abwehren !
sorgt,  Schnelle Tore sorgten für eine frühe Führung .
gebeten,  Um rege Beteiligung am Training wird gebeten !
überwältige,  Die Nachfrage war sowohl letztes als auch dieses Jahr überwältigend .
begeistert,  Alle Beteiligten waren begeistert .
warte,  Auch das 5:0 ließ nicht lange auf sich warten !
erstaune,  Der Schiedsrichter entschied erstaunender Weise auf Freistoss für Croatia .
glückliche,  Die glücklichen Sieger kamen am Ende aus der Tennisabteilung .
begeistert,  Die Trainer und ihre Betreuer waren von der Idee begeistert .
abgewehrt,  Doch der Schuss des Portugiesen Joel Ferreira wurde vom Torhüter der Hausherren bravourös abgewehrt .
zähle,  Für die noch vier ausstehenden Begegnungen zählen nur noch Siege und natürlich ein Ausrutscher der Tabellenspitze .
sorgt,  In der 54. Spielminute sorgte Michael Lohner für die endgültige Entscheidung in dieser Partie .
böse,  Bei den Abstiegsbedrohten Gastgebern von Radnik Sindelfingen kam der TSV in der ersten Halbzeit böse unter die Räder .
freut,  Der TSV Kuppingen freut sich auf Ihren Besuch .
trot,  Die Erste Mannschaft spielte gegen den TSV Öschelbronn trotz vieler Torchancen nur 1:1 .
sorgt,  Die Gäste aus Prag sorgten vor 800 Zuschauern für einen standesgemäßen 1:9-Endstand .
trot,  Gegen den Bezirksliga-Absteiger der letzten Runde wurde ein Sieg trotz einiger Torchancen verpasst .
trot,  Im Lokalderby gegen den VfL Oberjettingen konnte trotz einer 1:0-Führung nicht gewonnen werden .
übernimmt,  Jeder Trainer übernimmt nach Möglichkeit einen realen Verein aus Deutschland .
erwarte,  Mit der ordnungsgemäßen und fachgerechten Durchführung und Abwicklung der zu erwartenden Arbeiten ist ein Bau- und Finanzausschuß beauftragt worden .
übernahm,  Werner Schwarz übernahm das Amt des 1. Vorsitzenden .
erwarte,  150 Zuschauer erlebten die erwartete Begegnung zweier Defensiv-Mannschaften .
übernimmt,  1978 übernimmt Josef Moser den Vereinsvorsitz .
übernimmt,  1987 übernimmt Markus Vilsmaier den 1. Vorsitz .
sorgt,  Allein Thomas Vitzthum sorgte mit einem Kopfball für Aufregung vor dem Gehäuse von Harald Dax .
freut,  Am Ende einer unglücklich verlaufenen Spielzeit freuten sich die Reischacher über dieses Erfolgserlebnis und auf eine spannende Bezirksliga-Runde .
jubeln,  Bereits nach zwei Minuten konnten die Reischacher Anhänger jubeln .
abwehren,  Den schwach getretenen Elfmeter von Dieter Kotzmeier konnte Torwart Thannbichler aber abwehren .
erfülle,  Die Akteure konnten die Erwartungen nur streckenweise erfüllen .
warte,  Die Antwort des TSV ließ nicht lange auf sich warten .
sorgt,  Die beiden Starnberger Stürmer sorgten mit ihren Treffern für den klaren Erfolg ihrer Mannschaft beim TSV Reischach .
glückliche,  Die defensive Bezirksliga-Reserve entführte ein glückliches Remis .
enttäusche,  Die enttäuschenden Waldkraiburger blieben harmlos .
abgewehrt,  Die folgenden Angriffe wurden von den kampfstarken Perachern erfolgreich abgewehrt .
warte,  Die Strafe ließ nicht lange auf sich warten .
sorgt,  Für den perfekten Abschluss sorgte Werner Heuwieser ( 55 ) .
sorgt,  In erster Linie sorgten Einzelaktionen für Gefahr .
glückliche,  In Gruppe V blieb TuS Kienberg Tabellenführer dank einer glücklichen Nullnummer beim TSV Winhöring .
aufregen,  Krische spannend und aufregend .
warte,  Mit sechs Neulingen wartet die 16er-Liga auf .
erwarte,  Nach Abschluss der Vorrunde stehen die jungen Rosenheimer damit auf einem nie und nimmer zu erwartenden zweiten Tabellenplatz .
übernahm,  Nach der Pause übernahmen die Hausherren immer mehr die Initiative .
übernimmt,  Nach einem Jahr übernimmt Philipp Bohrer den Vorsitz im Verein .
abwehren,  Nach fünf Minuten konnte Rosenheims Keeper Gabriel Schuster einen Freistoß von Peter Vitzthum zur Ecke abwehren .
sorgt,  Nach Unterhuber-Freistoß sorgte ein Kopfball von Müller für Gefahr .
übernahm,  Nach zehnminütigem Abtasten übernahm die Truppe von Helmut Laggerbauer vor 250 Zuschauern das Kommando .
scharfe,  Seinen Rückpass verwandelte Helmut Hautzinger mit einem scharfen Flachschuss durch die Deckung zum 0:1 .
überrasche,  Teils überraschend haben sieben der neun Reservemannschaften beim Rundenstart gepunktet .
erwarte,  Unter diesen Voraussetzungen waren bei den Serben keine Wunderdinge zu erwarten .
überrasche,  Von Nußdorf war überraschenderweise fast gar nichts zu sehen .
erwarte,  Von Pohl erwartet Mandl eine deutliche Steigerung im Zweikampfverhalten und von Borrmann mehr Laufwege beim Spiel ohne Ball .
berausche,  Zwei Szenen machten den ansonsten nicht gerade berauschenden Kick zu einem denkwürdigen Fußballspiel .
gefördert,  1400 Studierende und Graduierte wurden bereits gefördert .
gezählt,  4400 Bildschirmarbeitsplätze wurden im letzten Jahr an der TU Berlin gezählt .
lebe,  Abgesehen davon ist Atlanta sehr lebenswert .
beeindrucke,  Allein der Aufwand für alle Beteiligten war sehr beeindruckend .
erwarte,  Allein für das Jahr 2002 wird für mikrosystemtechnische Produkte ein Marktvolumen von über 40 Mrd. Euro erwartet .
trot,  Allerdings stieg trotz eines verbesserten Energiemanagements der Stromverbrauch leicht an .
übernehme,  Allerdings würde man gerne Ergebnisse fachbereichseigener Evaluationen als Grundlage für die Championsverleihung übernehmen .
sorgt,  Also sorgt der Gott nicht für die Dinge in der Welt .
erfüllt,  Am 28. 11. 2004 fand das erfüllte Leben von Prof. em .
kritisiert,  Am häufigsten kritisiert wird die schlechte Ausstattung der Bibliotheken mit aktueller und mengenmäßig ausreichender Literatur .
erwarte,  Am Nachmittag erwartet die Besucherinnen und Besucher ab 15 Uhr ein öffentliches Bibliotheksfest mit einem vielfältigen Rahmenprogramm .
sorgt,  Andererseits sorgt die Nachbarschaft zur Humboldt-Universität für den nötigen Kontakt mit dem Hochschulleben und mit Studierenden .
fasziniere,  Anhand der faszinierenden Gestalt des französischen Kardinals und Premierministers Richelieu greift Markus C. Kerber diese Problemlage auf .
erwarte,  An welcher Stelle kann man am ehesten eine Einigung erwarten ?
gezählt,  Auch andere Tierarten - beispielsweise Schafe - in unterschiedlichen Regionen können so aus luftiger Höhe gezählt werden .
trot,  Auch auf religiösem Gebiet hat trotz aller Grundsatzkonflikte immer wieder ein aus Gemeinsamkeiten der Entwicklungsgeschichte erklärbarer Austausch stattgefunden .
verunsichert,  Auch dadurch werde die Branche verunsichert und dringende Investitionen weiter verschoben .
trot,  Auch der jährliche Bevölkerungsüberschuß in beliebig definierten antiken Populationen dürfte trotz hoher Geburtenrate im allgemeinen sehr niedrig gewesen sein .
erfreut,  Auch der Personenverkehr erfreut sich dank eines einfachen Preissystems und hoher Zuverlässigkeit eines großen Zuspruchs .
kritisiert,  Auch die anfangs kritisierte Preisstruktur ist geändert .
gefördert,  Auch die nach der Wende zum Erliegen gekommene Industrieforschung in den jungen Bundesländern wird vermutlich stärker gefördert werden .
gesorgt,  Auch für das leibliche Wohl der Gäste wird gesorgt .
strebe,  Auch mit den anderen Berliner Hochschulen streben die TU-Wissenschaftler eine enge Kooperation an .
gefördert,  Auch wird der Kauf von Erdgasfahrzeugen gefördert .
lebe,  Auf 9,6 Millionen Quadratkilometern leben 1,3 Milliarden Menschen .
gefördert,  Auf deutscher Seite wird die GPD-Lehrveranstaltung von der VolkswagenStiftung gefördert .
erwarte,  Aufgrund der Möglichkeit einer individuellen Studiengestaltung wird von den Studierenden ein weitgehend eigenverantwortliches Studieren erwartet .
warte,  Auf Leben wartet nur noch die Cafeteria .
lebe,  Aufwändige Rückhaltesysteme vermeiden bei einem eventuellen Crash lebensgefährliche Beschleunigungen für die Passagiere .
zähle,  Auslandsemester zählen grundsätzlich nicht zur Regelstudienzeit .
abschrecken,  Außerdem darf ein Land wie Deutschland potentielle gute Ingenieure nicht abschrecken .
geweckt,  Außerdem muß auch eine gewisse Flexibilität im Denken und im Verhalten der sonstigen Mitarbeiter geweckt werden .
übernimmt,  Bei Hoaxes übernimmt dabei der ahnungslose Nutzer die Rolle des Verteilers .
erwarte,  Bei höherer Stückzahl wäre hier aber eine deutliche Preissenkung zu erwarten .
erwarte,  Bei Trainings- und Weiterbildungsangeboten für Alumni wird eine Eigenbeteiligung erwartet .
begehrt,  Beliebt und begehrt sind vor allem die Ingenieurstudiengänge .
ungere,  Bereits die Sicherung der elementaren Lebensbedürfnisse darf aber nicht dem ungeregelten Marktprozess überlassen bleiben .
lebt,  Berlin lebt schließlich von der Vielfalt der historisch gewachsenen Bezirke .
gefördert,  Besonders gefördert werden sollen allein erziehende Eltern .
hasse,  Besonders keinen Menschen hassen .
gebeten,  Betroffene TU-Alumni wurden per Mail um Teilnahme gebeten .
gefördert,  Bis Ende des Jahres 2001 war der Studiengang mit einer Anschubfinanzierung vom Deutschen Akademischen Austauschdienst gefördert worden .
entfremde,  Das Konzept der entfremdeten Freizeit hat das Fotografenpaar aus der TU Berlin auch weiter geleitet .
fördert,  Das Leibniz-Programm fördert damit seit 1985 insgesamt 197 herausragende Wissenschaftler .
trot,  Das machen die trotz des nationalen Kartellrechts stattfindenden und sich gegenwärtigbesorgniserregend beschleunigenden Vorgänge der Medienkonzentration deutlich .
übernimmt,  Das neue Computerprogramm übernimmt den Postverkehr der Bibliothek .
gefördert,  Das Projekt wird auch von der Ernst-Strassmann-Stiftung in der Friedrich-Ebert-Stiftung gefördert .
sorgt,  Das Schreiben sorgte für Stadtgespräch im 3. Wiener Bezirk .
stachelt,  Das stachelte Slabys Forscherehrgeiz neu an .
lebe,  Das Studium dieser Beziehungen soll in konkreten lebens- und alltagsweltlichen Regionen der Jungen und Alten in europäischen Großstädten ansetzen .
gefördert,  Das System wird von den Ländern und vom Europäischen Sozialfonds mit insgesamt 60000 Euro gefördert .
vermeide,  Das vermeidet die bisherigen Fehler in der Legierung .
störe,  Das würde den Lehrbetrieb stören .
zerbrochen,  Das zerbrochene Haus .
erfüllt,  Dazu müssen aufgrund des Lebenssachverhaltes seine einzelnen Voraussetzungen ( Tatbestandsmerkmale ) erfüllt sein .
unterhält,  Dazu unterhält jede Zelle einen ganzen Stab unterschiedlicher Reparaturenzyme .
zähle,  Dazu zählen auch die Kosten für Verpflegung und Unterkunft bei praktischer Ausbildung außerhalb des Ausbildungsortes .
zählt,  Dazu zählt insbesondere unsere Kooperation mit der Deutschen Telekom .
vermied,  Denn genau das ist durch die Festschreibung des Besoldungsdurchschnitts bundesgesetzlich vermieden worden .
störe,  Dennoch stören die Studenten durch Zwischenrufe und Klatschen die Rektoratsübergabe im neu eröffneten Auditorium maximum .
unterhalten,  Dennoch wollte die Redaktion nicht nur unterhalten oder die Anonymität an den Riesenfachbereichen durch menschelnde Artikel aufweichen .
angen,  Der angenommene Standort für das BundesHochschulRadio-Funkhaus ist der Hegelplatz in Berlin-Mitte .
trot,  Der Anspruch des Arbeitnehmers auf Zahlung seiner unpfändbaren Entgeltanteile besteht dann trotz der Überweisung an den Dritten fort .
unterhalten,  Der Berliner kann sich nicht unterhalten .
lebt,  Der betriebliche Teil der deutschen Ausbildung lebt u. a. auch von derartigem Lernen .
fördert,  Der Deutsche Akademische Austausch Dienst ( DAAD ) fördert Wissenschaftlerinnen und Wissenschaftler aller Fachrichtungen .
sorgt,  Der düstere Bau sorgt beim Betreten erst einmal für Überraschung .
übernimmt,  Der ehemalige Technische Vorstand der Berliner Wasserbetriebe und TU-Alumnus Ludwig Pawlowski übernimmt die Leitung des Kompetenzzentrums Wasser Berlin .
erfülle,  Der geplante Neubau wird viele Wünsche und Anforderungen an eine moderne und leistungsfähige Universitätsbibliothek erfüllen .
befriedige,  Der Gläubiger soll sich also nicht auf Kosten der öffentlichen Hand befriedigen .
strebt,  Der Internationale Währungsfonds IWF als zentrale Reforminstanz strebt all dies an .
angen,  Der Prägebeginn wird dort um den Anfang des 2. Jahrhunderts v. Chr. angenommen .
sorge,  Der Rest mußte für sich selber sorgen .
enttäusche,  Der Rücklauf aus den Fachbereichen war enttäuschend .
geweckt,  Der Sinn für theoretische und moralische Argumente kann gar nicht früh genug geweckt werden .
gefördert,  Der Sonderforschungsbereich wird weitere drei Jahre gefördert .
fördert,  Der Streik der Studierenden fördert diese - notwendige - Diskussion .
übernehme,  Der Torschiedsrichter sollte dieses Zeichen übernehmen .
verschärft,  Der Verlust der eigenen Wohnung verschärft eine insgesamt kritische Lebenslage .
lebe,  Der Verzehr sei lebensgefährlich .
angen,  Der wachsende Unmut der deutschen Professoren gegen die von der Bundesregierung geplante Dienstrechtsreform für Hochschullehrer hat neue Formen angenommen .
lebe,  Derzeit leben in der Bundesrepublik rund 550000 Personen in instabilen und rechtlich ungesicherten Wohnsituationen .
kritisiert,  Die 68er Studentenbewegung kritisierte die soziale Arbeit mit Menschen aller Altersstufen .
übernehme,  Die Alliierten übernehmen ihre Sektoren in Berlin .
verschärft,  Die Anforderungen des Umweltzeichens wurden seit dem 1.1.1994 verschärft .
kritisiere,  Die Annahme des Tarifvertrages ist zu kritisieren .
erwarte,  Die Arbeitgeber erwarten das immer mehr .
zählt,  Die Auswahl eines umweltschonenden Kopiergerätes zählt zu den langfristigen Maßnahmen .
fördert,  Die CDU fördert den Wettbewerb der deutschen Hochschulen untereinander .
vermeide,  Die chinesischen Semiotiker wollen von der Erfahrung des Westens profitieren und vergangene Fehler der Entwicklung der westlichen Semiotik vermeiden .
verschärfe,  Die demographische Entwicklung wird den internationalen Wettbewerb um die Talente noch gravierend verschärfen .
fördert,  Die Deutsche Agentur für Raumfahrtangelegenheiten ( DARA ) fördert die beiden Pilotprojekte mit insgesamt 800000 DM .
fördert,  Die Deutsche Forschungsgemeinschaft ( DFG ) fördert ein Projekt von Prof. Dr. Hans-Günther Schmalz vom Institut für Organische Chemie .
fördert,  Die Deutsche Forschungsgemeinschaft fördert das Projekt nun in einer zweiten Phase über eine Dauer von 18 Monaten .
fördert,  Die DFG fördert das Projekt mit rund 175000 DM für Sachmittel und eine Doktorandenstelle .
fördert,  Die DFG fördert diese jährlich mit bis zu 10 Millionen Mark .
verschärfe,  Die durch das Land gleichzeitig beabsichtigte Erhöhung des Lehrdeputats würde die Lage zusätzlich verschärfen .
angen,  Die Durchdringung unserer Alltagswelt mit Produkten der Informationstechnik hat im letzten Jahrzehnt weitere dramatische Dimensionen angenommen .
sorge,  Die einfachen Leute sorgen sich nur um materiellen Gewinn .
gefördert,  Die Energieberatung wird im Rahmen der Energiekurzanalyse mit 90 % der Beratungskosten für zwei Tagessätze gefördert .
Überraschunge,  Die Erasmus-Stipendiaten-Statistik zeigt gegenüber dem Vorjahr keine großen Überraschungen .
erschrecke,  Die Ergebnisse der als PISA-Studie bekannten OECD-Erhebung unter der internationalen Schülerschaft brachten für Deutschland ein erschreckendes Ergebnis .
sorgt,  Die Errichtung eigener Forschungs- und Entwicklungslabors sorgt für den unmittelbaren Anschluß an die wissenschaftlich-technische Entwicklung .
erfüllt,  Die Erwartungen an Berlin als Wachstumsgarant haben sich bisher nicht erfüllt .
fördern,  Die Existenz des Frauenförderprogramms scheint die Besetzung der Regelstellen mit Männern zu fördern .
kritisiert,  Die Familientauglichkeit des Ingenieurberufes wird ebenfalls kritisiert .
gefördert,  Die Forschungsarbeiten wurden von der Deutschen Forschungsgemeinschaft mit rund 175000 Euro gefördert .
angen,  Die Geschlechtsfähigkeit wird somit - babylonisch gesehen - sowohl für die Kultur als auch für die Natur angenommen .
übernimmt,  Die Gesprächskosten für ein Telefonat über das T-D1-Netz übernimmt in jedem Fall der Anrufende .
beeindruckt,  Die Grausamkeit beeindruckt den Besucher .
gefördert,  Die Initiative wird von der Europäischen Union gefördert .
begeistert,  Die junge Generation der Vorkriegszeit ist eine begeisterte Dominik-Leserschaft .
verschärfe,  Die kritische Lage am Lehrstellenmarkt wird sich durch den Abbau von Studienplätzen noch zusätzlich verschärfen .
erfülle,  Die Leiharbeitnehmer erfüllen mit ihrer Tätigkeit beim Entleiher ihre Arbeitspflicht gegenüber ihrem ursprünglichen Arbeitgeber .
abstoßen,  Die mangelnde Solidarität und der Egoismus einiger Studierender ist abstoßend .
angen,  Die menschliche Atmosphäre war außerordentlich angenehm .
trot,  Die Nachfrage nach Ingenieuren und Ingenieurinnen dieses Studienganges ist trotz der allgemein schlechten Wirtschaftslage groß .
fördert,  Die neue Professorenbesoldung fördert die Beschaffung von Drittmitteln .
erfüllt,  Die Presse erfüllt eine öffentliche Aufgabe .
lebt,  Die Rechtschreibdiskussion lebt wieder auf .
sorge,  Die Reformen müssen vor allem die Korruption zurückdrängen und für finanzielle Stabilität in den Unternehmen sorgen .
begeistert,  Die Schüler und Schülerinnen waren von den Technik-Tagen wirklich begeistert .
lebe,  Diese Grenzüberschreitung hat schon oft in der Geschichte zu kriegerischen Auseinandersetzungen um das lebenswichtige Nass geführt .
reizt,  Diese Herausforderung reizte auch einige Studenten an der TU Berlin .
gefördert,  Diese Interdisziplinarität wird an der TU Berlin bereits während des Studiums angelegt und konsequent gefördert .
lebe,  Diese Menschen werden für immer glücklich leben .
vertraut,  Dieses Problem ist den Esperantisten sehr vertraut .
übernahm,  Diese Wehranlage übernahm die Funktion des ursprünglich für Dunakiliti geplanten Querbauwerkes .
erwarte,  Die Siegerinnen und Sieger erwartet eine Reise mit Bundesforschungsministerin Edelgard Bulmahn zur Ausstellung Alles neu ?
ermutige,  Dies ist im Gesamtinteresse der Weiterentwicklung des Wissenschafts- und Forschungsstandortes Berlin eine äußerst ermutigende Tatsache .
gefördert,  Dies muß viel stärker gefördert werden .
fördert,  Die sozialliberale Bildungspolitik fördert die Öffnung der Hochschulen für alle sozialen Schichten .
angen,  Dies schuf zum einen eine sehr angenehme Atmosphäre .
fördert,  Die Stiftung fördert die naturwissenschaftliche Grundlagenforschung insbesondere auf dem Gebiet der Physik .
erwarte,  Die Strategie des Spielers hängt also von der erwarteten Dauer des Spiels ab .
gefördert,  Dies wird im Studium zu wenig gefordert und gefördert .
gefördert,  Dies wird weder in der Lehre durch die Professoren noch durch die Studienordnungen gefördert .
vermied,  Dies würde vermieden oder räumlich verlagert .
fördern,  Die TU Berlin soll verstärkt Frauen in der Wissenschaft fördern .
unterhält,  Die TU Berlin unterhält in den verschiedensten Fachgebieten enge Kontakte zur Wirtschaft .
erfüllt,  Die TU erfüllt so eine bereits seit mehreren Jahren existierende Auflage aus den Hochschulverträgen .
fördert,  Die unabhängige Bonner Studienstiftung fördert begabte Studierende und Doktoranden aller Fachrichtungen .
abschrecken,  Die Venus sei ein abschreckendes Beispiel für die Auswirkungen des Treibhauseffekts .
wüte,  Die wütenden Winde erweiterten ihren Leib .
wächst,  Die Zahl der Partnertheater wächst stetig .
lebe,  Die Zelle ist die kleinste lebende Einheit .
erfülle,  Die zur Zeit erhältlichen Sensorsysteme konnten diese Ansprüche bisher nicht erfüllen .
beklage,  Doch auch die anderen Stände konnten sich über Besuchermangel nicht beklagen .
begeistert,  Doch die Berliner Senatsverwaltung ist nicht begeistert von der Idee .
trot,  Doch die Unternehmen sind trotz dieser Unkenrufe mit den deutschen Forschungseinrichtungen zufrieden .
begeistert,  Doch trotz Dauerstreß und fehlender Freizeit hat die begeisterte Jungunternehmerin den Schritt in die Selbständigkeit nicht bereut .
gefördert,  Durch berufspraktische Vertiefungsveranstaltungen in den Anwendungsfächern soll eine kritische Reflexion praktisch-psychologischer Tätigkeit gefördert werden .
gefördert,  Durch das vorgeschlagene Vorgehen werden Initiativen gefördert und Entwicklungspotentiale unterstützt .
gefördert,  Durch die Finanzierung von bis zu sechs neuen Professuren soll die Profilbildung der Universitäten gefördert werden .
erwarte,  Ein bedeutender Aufschwung für Erdgasfahrzeuge ist derzeit aber nicht zu erwarten .
lebe,  Eine abgeschlossene Lehre in einem lebensmitteltechnologischen Beruf kann als Praktikum anerkannt werden .
befriedige,  Eine befriedigende Erklärung ist bisher noch nicht gefunden worden .
erwarte,  Eine erste Auswertung wird im Sommersemester 2005 erwartet .
sorge,  Eine hochschulübergreifende Steuerungsgruppe soll für die notwendige Koordination und Abstimmung sorgen .
trot,  Eine Senkung des Durchschnitts könnte aber trotz Strukturreformen aufgrund des demographischen Faktors unvermeidbar sein .
vertraut,  Eine theoretische und praktische Einführung in die Argumentationslehre macht vertraut mit Grundlagen der Aussagenlogik .
vermeide,  Eine übereilte Antwort auf diese Frage - sozusagen aus dem Stand heraus - sollte man vermeiden .
gefördert,  Eine weitere vom BMBF geförderte Entwicklung ist eine Art moderner Schatzsucher .
verachte,  Ein nicht zu verachtender Teil von Netzwerken kann auch durch Gremienarbeit gebildet werden .
fördert,  Ein solch abgeschlossener und autarker Campus fördert das Gemeinschaftsgefühl der Universitätsgemeinde .
erfülle,  Ein Student kann alle diese Anforderungen nicht noch in möglichst kurzer Zeit erfüllen .
trot,  Ein Techniker hinterläßt den Abfall trotz des geänderten Vertrages .
vermied,  Ein Verschleiß muß daher ganz vermieden werden .
erhofft,  Ein Vertrag zwischen den Universitäten und Hochschulen der Stadt und dem Land Berlin könnte die erhoffte Planungssicherheit bringen .
fördert,  Entsprechend ihrer Umweltleitlinien fördert die TU Berlin das Radfahren zur Arbeit .
störe,  Etiketten und leichte Verunreinigungen stören nicht .
erhoffe,  Fachleute erhoffen sich davon neue Erkenntnisse über die Funktion solcher Verbindungen .
vertraut,  Frankreich vertraut auf ein stärker reguliertes und staatliches Gesundheitssystem .
sorgt,  Für Aufsehen sorgte der Fall des TU-Professors Heinrich Franck .
trot,  Für die gendermäßig korrekte Schreibweise kann trotz entsprechender Bemühungen immer noch keine Haftung übernommen werden .
lebe,  Für die heutige Gegenwart sind aus dieser Zeit zahlreiche Impulse lebendig geblieben .
fördern,  Für die nächsten drei Jahre wird das Bundesforschungsministerium das TU-Vorhaben mit rund 440000 DM fördern .
aufregen,  Für die Studierenden war das ein aufregender Ausflug in die Praxis und die große weite Welt der Bühnenprofis .
kritisiert,  Für die Zeit nach Perikles Tod kritisiert Aristoteles die demagogische Rhetorik der Führer der Demokraten-Partei .
ungere,  Für sinkende oder ungerecht verteilte Honorare bei den Ärzten ist nicht die Gesundheitsministerin verantwortlich .
übernimmt,  Für Verluste von Privateigentum ( z.B. Diebstahl in der Garderobe ) während des Hochschulsports übernimmt die ZEH keine Haftung .
bitte,  Genaue Termine bitte bei der Referentin für Studium und Lehre erfragen .
abwehren,  Generell wurde im Regelwerk verteidigende Mannschaft durch abwehrende Mannschaft und Gegner durch Gegenspieler ersetzt .
beklage,  Gerade in Berlin braucht man sich als Studiosus über ein mangelndes Angebot nicht zu beklagen .
erhofft,  Gleichzeitig erhofft sich der Senator auch eine effizientere Budgetausnutzung der Hochschulen .
unterhält,  Gregor Morfill unterhält enge Beziehungen zum Zentrum für Astronomie und Astrophysik .
zählt,  Heute zählt die Novedia AG rund 30 Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter .
erwarte,  Hier wären genaue Bezeichnungen der gefundenen Stoffe zu erwarten .
zählt,  Hierzu zählt auch eine entsprechende Berufungs- und Habilitationspolitik .
zählt,  Hierzu zählt eine breite Information über das Vorhaben durch Publikationen .
lebe,  Hinzu kommen geschätzte 30000 auf der Straße lebende Menschen .
lebt,  Holland lebt in noch größerer Sicherheit als Venedig .
erwarte,  I erwartet ihre schnelle Erwiderung .
sorgt,  Im August 2001 sorgte die Regierung in Canberra allerdings mit der Abweisung afghanischer Bootsflüchtlinge für weltweite Schlagzeilen .
erwarte,  Im Bereich der Forschung wird in der Regel die Promotion erwartet .
unterhalten,  Im Jahr 2009 wird Berlin nur noch 84000 Studienplätze unterhalten können .
zählt,  Immerhin zählt die Agentur heute ein elfköpfiges Team .
beklagt,  Im Rahmen des Neujahrsempfangs des TU-Präsidenten am 17. Januar 2003 beklagte die verdi-Betriebsgruppe den Verfall der politischen Sitten .
gesorgt,  In den letzten Wochen haben vermeintliche Handy- bzw. SMS-Viren für einen gewissen Wirbel gesorgt .
übernahm,  In den nachfolgenden 80er Jahren übernahm Berlin hierin fast eine Führungsrolle .
trot,  In der Forschung sind die Biologen trotz minimaler personeller und sächlicher Ausstattung erfolgreich .
lebe,  In der Forschung werden sowohl lebensmittelverfahrenstechnische als auch Grundlagenforschung und anwendungsbezogene industrielle Auftragsforschung realisiert .
beeindruckt,  In der Jugend beeindruckten Klaus Brieß die Raumflüge der sowjetischen Kosmonauten und die Mondlandungen der Amerikaner .
warte,  In der neuen Unibibliothek warten die leeren Regale bereits auf Bücher .
erwarte,  In der Schmelze dagegen erwartet man eine vollständige Unordnung .
kritisiert,  Indessen kritisierte die Union der deutschen Akademien der Wissenschaften die Empfehlung .
lebt,  In dieser Stadt also lebte König Dasharatha aus dem Stamm des berühmten Herrschers Manu .
kritisiert,  In einem offenen Brief kritisiert der Personalrat der TU Berlin den Austritt der Universität aus den Arbeitgeberverbänden .
kritisiert,  In einigen Fällen kritisierte Scheer auch die energiepolitischen Mehrheitspositionen seiner eigenen Fraktion .
lebe,  In letzter Zeit wird dieses Lernen im Rahmen der Diskussion um lebenslanges Lernen diskutiert .
beeindrucke,  In seinen umfangreichen Untersuchungen verband Schalley in beeindruckender Weise Experiment und Theorie .
erwarte,  Insgesamt werden 500 Teilnehmer erwartet .
lebe,  In welchem Land leben die Einwohner von Riga ?
erfülle,  Jürgen Habermas formuliert : erfüllen in archaischen Gesellschaften die einheitsstiftende Funktion von Weltbildern auf exemplarische Weise .
vorhersagen,  Läßt sich das Verhalten eines Flüssigkristalls anhand von Modellvorstellungen vorhersagen ?
warte,  Man solle auf die Ergebnisse der Arbeitsgruppen zu Effizienzreserven in Bereichen wie Verwaltung und Gebäudemanagement warten .
lebe,  Man solle gleichzeitig mit Wettbewerb und Kooperation leben .
übernehme,  Mit dem neuen Nanophotonikzentrum wird das TU-Institut diese Rolle verstärkt übernehmen können .
entfremde,  Mit der Industrialisierung habe sich der Mensch zunehmend von der Natur und damit vom Boden entfremdet .
vermeide,  Mit Hilfe des Simulationsverbundes können die Entwickler solche Schwachstellen schon bei der Neugestaltung vermeiden .
unterhält,  Mit OSRAM unterhält die TU Berlin eine langjährige Kooperation .
erwarte,  Mit Sorge erwarten die Frauenbeauftragten hier die Vorstellungen des Präsidenten zur künftigen Organisationsstruktur .
ruht,  Muthesius ruht auf dem Evangelischen Kirchhof in Nikolassee in einem Berliner Ehrengrab .
sorgt,  Nach 1990 sorgte die Vereinigung der Technikjournalisten aus Ost und West zu einer neuen Blüte der TELI in Berlin .
lebe,  Nach Beendigung des Arbeitskampfes leben die beiderseitigen Vertragspflichten in unveränderter Form wieder auf .
beklage,  Nach dem Zweiten Weltkrieg war das ehemals stolze Gebäude in einem beklagenswerten Zustand .
gefördert,  Neben der praktischen sollte wieder stärker die theoretische Ausbildung gefördert werden .
sorge,  Neben natürlichen Verfahren werden innovative technische Systeme für ausreichend Sicherheit sorgen .
beklage,  Nicht wenige ProfessorInnen beklagen sich über die geringe Inanspruchnahme ihrer Sprechzeiten .
quäle,  Niemand im Paradies wird sich je wieder mit einer Krankheit quälen .
entmutige,  Niemand sollte sich davon je entmutigen lassen .
bitte,  Noch einfacher bitte !
errege,  Nur auf dem Gebiet der Religionspolitik läßt die Münze anfangs noch erregende Wandlungen erkennen .
beeindruckt,  Offensichtlich sind die Besucher von der guten Präsentation der Ausstellung im ganzen beeindruckt .
warte,  Panoramafotos aus verschiedenen Landschaften warten auf Ihre Bewertung .
vermeide,  Personalisierung von Konflikten vermeiden .
angen,  Plötzlich hüllte ein Farbpunkt vor dem Rednerpult den Raum in ein angenehmes Licht .
freut,  Professor Albertz freut sich über den Erfolg seines Schülers .
erfreut,  Professor Gary Amy ist erfreut über die ausgezeichnete Ausbildung der deutschen Absolventen im Fachgebiet Wasserreinhaltung .
erwarte,  Rasche Veränderungen zum Guten hin sind nicht zu erwarten .
enttäuscht,  Reemtsmas Anhänger in den USA waren enttäuscht .
zählt,  Rumänien zählt aktuell zu den interessanteren Märkten .
erwarte,  Rund 4000 Teilnehmer aus über 100 Ländern werden in Berlin erwartet .
vertraut,  Schon nach kurzer Zeit erscheint der Lebensraum Uni wesentlich übersichtlicher und vertrauter .
gefördert,  Sechs Vorhaben werden in der dritten Phase des BERKOM-Projekts gefördert .
beeindrucke,  Sein Karriereweg ist beeindruckend : vom Buchdrucker zum Kosmonauten .
fördert,  Seit August fördert die DFG und GTZ ein Projekt von Prof. Dr. Klaus Haserodt vom Institut für Geographie .
zähle,  Seit einiger Zeit zählen zu den Hauptaufgaben der Referenten vor allem die Evaluation und die Modularisierung der Studiengänge .
gefördert,  Seit Juni wird die Mikrosystemtechnik in Berlin besonders gefördert .
bitte,  Senator Radunski will dann den Wissenschaftsrat um Begutachtung der Strukturpläne der Berliner Hochschulen bitten .
erwarte,  Sind ähnlich bahnbrechende Erkenntnisse wie durch Einstein zu erwarten ?
fördert,  Slaby förderte als Pionier wissenschaftlich und praktisch die drahtlose Telegrafie .
gefördert,  So etwas wird ja auch nicht von der Uni gefördert .
gebeten,  So haben die Tutoren die Verlage um Unterstützung gebeten .
gefördert,  So können neue Technologieprojekte mit etwa 17 Millionen Euro gefördert werden .
besorgt,  So mag eine besorgte Lehrerin den Ausschlag für seine Studienentscheidung gegeben haben .
freue,  So richtig freuen wollte sich die TU-Studentin über ihre Plazierung jedoch nicht .
übernahm,  Sprach-Protagonisten des Dritten Reichs übernahmen in der jungen Bundesrepublik wichtige Rollen in ihrem Fachbereich .
warte,  Statt dessen kann der Weltraumwürfel in 720 Kilometer die Erde umkreisen und auf interessierte Auftraggeber warten .
besorgt,  Stattdessen wurden tragbare Videogeräte und Kameras besorgt .
verachte,  Stets wird die Armee einen Senat verachten und auf ihre Offiziere hören .
gefördert,  Studien- und Diplomarbeiten im Ausland sollten besser gefördert werden .
beklage,  Über mangelnde Nachfrage konnten sich Ingo Barth und Mathias Schäfer bei ihrem ersten Kurs nicht beklagen .
beklage,  Über mangelnden Zulauf konnten sich aber auch alle anderen TU-Veranstaltungen nicht beklagen .
beklage,  Über mangelndes Interesse kann sich Infonie nicht beklagen .
erhofft,  Umso intensiver ist dagegen die erhoffte geistige Auseinandersetzung .
trot,  Und trotzdem ist in China alles anders .
sorge,  Ungünstiges Wetter und Kapazitätsengpässe bei der Flugsicherung und auf den Flughäfen sorgen für Verspätungen .
zähle,  Unter die Kategorie dieser Investitionen würden zum Beispiel lärmdämmende Maßnahmen zählen .
vermeide,  Unzeitige Konfrontationen vermeiden .
scharfe,  U. scharfe Grenzen zwischen den jeweils beteiligten Kommunikationskreisen aufrichten .
kritisiert,  Verschiedene Interessengruppen haben die Zusammensetzung bereits kritisiert .
befriedige,  Viele finden keine befriedigende Antwort darauf .
überrascht,  Viele Studenten sind vom Schwierigkeitsgrad und der Fülle an Mathematik im Informatikstudium und der typischen Informatik-Denkweise überrascht .
übernehme,  Vielleicht übernehmen in Zukunft Roboter solche Aufgaben .
erwarte,  Von dem Vorgesetzten wird dabei in der Tat ein hohes Maß an Einfühlungsvermögen erwartet .
angen,  Von den Sammel-stellenbetreuern werden halogenfreie und halogenhaltige Lösemittel angenommen .
erwarte,  Von den Universitäten erwarten die Unternehmen mehr Dienstleistungsmentalität .
lebe,  Vor allem müsse man das Engagement von im Exil lebenden Afghanen integrieren .
trot,  Vor Beginn der Präsentation des Elektrotechnik-Projektlabors im Grundstudium herrschte trotz 250 Besuchern fast absolute Stille .
abgewehrt,  Vor dem Tor darf der Ball auch mit dem Paddel abgewehrt werden .
beeindrucke,  Vorgestellt wurden durchaus beeindruckende Neuigkeiten aus der zivilen und militärischen Luft- und Raumfahrt .
trot,  Warum verstehen sich Studierende unterschiedlicher Fachrichtungen einer Universität trotz gleicher Sprache nicht ?
erwarte,  Was erwarten TU-Mitglieder von der Arbeit der Gremien ?
verunsichert,  Was kann man verunsicherten Studierenden zur Entscheidung raten ?
beklage,  Wegen der dünnen Besiedlung dieser Region waren glücklicherweise weniger Opfer zu beklagen .
gefördert,  Weiterhin werden Studierende durch hochrangige Siemensmanager in Lehrveranstaltungen gezielt gefördert .
gestört,  Weiters wird dadurch das Vertrauensverhältnis zwischen Diensteanbieter und Kunden gestört .
erfülle,  Welche Funktionen muß eine zeitgemäße Universität erfüllen ?
strebt,  Welche weiteren Reformziele strebt die TU Berlin an ?
fördert,  Wie fördert Ihre Schule das Interesse der Schülerinnen und Schüler an Naturwissenschaften und Technik ?
wecke,  Wie kann man diese Flexibilität wecken ?
fördern,  Wie können klassische und neue Medien die Stoffvermittlung fördern ?
trot,  Wieso kürzt der Senat trotzdem an der Wissenschaft ?
angen,  Zugleich fanden sich an Baumstämmen angenagelte Köpfe .
überwältige,  Zum 2. Vizepräsidenten wurde Prof. Dr. Jürgen Sahm vom Fachbereich Physik mit einer überwältigenden Mehrheit von 53 Stimmen gewählt .
trot,  Zum Schutz des betroffenen Arbeitnehmers ist der Arbeitsvertrag trotz des betriebsverfassungsrechtlichen Verstoßes wirksam .
gestört,  Zunehmend gestört werden diese Wunschkarrieren durch Arbeitslosigkeit auch unter Weißen .
zählt,  Zu seinen Aufgaben zählt hauptsächlich die Durchführung von Fort- und Weiterbildungsmaßnahmen für Ausbilder und Lehrer .
zähle,  Zu seinen Forschungsschwerpunkten zählen die Folgeforschung von technischer Entwicklung sowie von Rationalisierungsprozessen für Stadträume und die Zukunft der Arbeit .
gefördert,  Zwei Jahre wird das Vorhaben jetzt von der Deutschen Forschungsgemeinschaft mit zwei wissenschaftlichen Mitarbeitern sowie studentischen Hilfskräften gefördert .
gefördert,  Besonders engagierte und qualifizierte Studierende sollten frühzeitig in einem System praktizierter Nachwuchspflege gefördert werden .
angen,  Die Bachelorstudiengänge werden gut angenommen .
zählt,  Die Entwicklung von Monitoringsystemen zählt aus diesen Gründen zu den Schwerpunkten der Forschungsarbeiten des Institutes .
fördert,  Die Katholische Kirche fördert begabte und engagierte Studierende in verschiedenen Werken .
freue,  Die Professoren und Mitarbeiter freuen sich auf Ihre verbindliche Anmeldung und Ihren Besuch .
gebeten,  Die Ressorts haben sich an das MF gewandt und um alsbaldige Fertigstellung der Regelungen gebeten .
zählt,  Die Technische Universität zählt zu den großen Ausbildungsstätten im gewerblichen Bereich in der Region Braunschweig .
trot,  Die TH nimmt trotz 70 % iger Zerstörung als erste deutsche Hochschule den Vorlesungsbetrieb wieder auf .
überrasche,  Die überraschenden Ergebnisse sind als raumgreifende Installation ausgestellt .
sorge,  Dort sorgen chemische Substanzen für die Ausfällung oder Ausflockung der Farben .
erwarte,  Ein breitgefächertes Lehrangebot mit vielen Wahlmöglichkeiten erwartet Studierende im Informatikstudium an der TU Braunschweig .
erwarte,  Einen zu großen Schub für die Hochschulen sollte man sich davon nicht erwarten .
gesorgt,  Für besondere Aufmerksamkeit haben die Wissenschaftler bereits vor einigen Jahren gesorgt .
sorgt,  Hinter den Kulissen sorgt die Inspizientin Katharina Kühnel für den reibungslosen Ablauf des Abends .
fördert,  Im Rahmen dieses Projekts fördert der Bund zwei neue Lehrstühle für Bioinformatik an der TU .
gefördert,  In der Regel werden mit Bafög nur Praktika in Europa gefördert .
gefördert,  In diesem Wettbewerb können sowohl Projekte der Auftragsforschung als auch öffentlich geförderte Projekte eingereicht werden .
vorhersagen,  Lässt sich Alkoholmissbrauch und Alkoholabhängigkeit vorhersagen ?
erfüllt,  Man bleibt universell einsetzbar und erfüllt damit ein wichtiges Kriterium für die spätere Berufspraxis .
gefördert,  Praktika bei Behörden und in der Verwaltung können nicht gefördert werden .
vermied,  Psychische Belastungen der Schwangeren sollen vermieden werden .
freut,  Über genauso viel Geld freute sich auch Dr. Grit Walther .
gebeten,  Um Anmeldung wird spätestens zwei Wochen vor Beginn des Kurses gebeten .
zählt,  Und dazu zählt auch die Festlegung des Einkommens .
gefördert,  Alle drei Bereiche werden von der TU Braunschweig sehr gefördert und von vielen Studierenden wahrgenommen .
übernimmt,  Das Rechenzentrum übernimmt als Betreiber deren technische Realisierung und die Betreuung der Systeme .
übernimmt,  Der Lizenzgeber übernimmt keine Haftung für die Fehlerfreiheit der Software .
angen,  Eine von den Studierenden sehr gut angenommene Möglichkeit sind die sog. Doppeldiplom-Programme .
gefördert,  Im Rahmen des Sokrates-Programms kann man an einem von der EU geförderten Studierendenaustausch mit verschiedenen europäischen Partneruniversitäten teilnehmen .
bitte,  Interessenten wenden sich bitte an eine der in der Verwaltung der HMFA genannten Personen .
gesorgt,  Nebenbei wird auch für das leibliche Wohl gesorgt .
vertraut,  Nicht zuletzt wird man mit den neuen Kommilitonen vertraut .
vermeide,  Achsensprünge vermeiden .
gedankt,  Allen Sponsoren sei an dieser Stelle nochmals herzlich gedankt .
vermied,  Auf diese Weise können entweder Fehlbestände oder Überbestände vermieden werden .
abschrecken,  Außerdem kann bereits die reine Komplexität langer Seiten auf viele Benutzer abschreckend wirken .
erfreut,  Bei der abschließenden Ziehung am 21.04.2005 wurden die Gutscheine sichtlich erfreuten Gewinnern ausgehändigt .
inspiriere,  Bei der Festlegung der Farben ließen sich die Architekten übrigens von mexikanischen Künstlern inspirieren .
angen,  Bei dieser Berechnung wird implizit ein Curricularwert von 6.6 angenommen .
trot,  Bei Nicht-Teilnahme trotz Anmeldung ist die nächste Prüfungsanmeldung frühestens drei Werktage vor Prüfungstermin möglich .
erwarte,  Bereitschaft und Befähigung zur Durchführung von Lehrveranstaltungen auch in englischer Sprache werden erwartet .
aufregen,  Das aufregende Leben des Ronny Bennett .
vertraue,  Das Kuratorium der TU Chemnitz arbeitet vertrauensvoll mit der Universitätsleitung zusammen .
betäube,  Das Stimmengewirr ist betäubend .
sorgt,  Das Thema Extremismus sorgt nicht nur in Deutschland immer wieder für Schlagzeilen .
mühe,  Das wäre mühevoll und umständlich .
zähle,  Dazu zählen meist auch die Pakete des Talk-Protokolls .
erwarte,  Dementsprechend wird eine ausgeprägte Bereitschaft zur intensiven vorbereitenden Lektüre von den Teilnehmenden erwartet .
lebt,  Denn gerade der Wissenschaftsbetrieb lebt vom freien Austausch der Gedanken .
übernimmt,  Den Vorsitz übernimmt der Dekan oder ein berufener Professor der Phi­losophischen Fakultät .
sorgt,  Der Anstieg sorgt für einen gesunden Schlaf .
fördern,  Der bilinguale Sachunterricht ist viel mehr zu fördern .
fördern,  Der Förderverein möchte auch die Leistungsmotivation der Schülerinnen und Schüler stärken und die Identifikation mit ihrer Bildungseinrichtung fördern .
vertraut,  Der Studierende wird mit grundlegenden betriebs- und volkswirtschaftlichen Begriffen und Methoden vertraut gemacht .
sorgt,  Der Verteilrechner seinerseits sorgt für die Verteilung der aus der Schule empfangenen Dateien .
erfüllt,  Die allgemeinen Berufungsvoraussetzungen gemäß § 40 des Sächsischen Hochschulgesetzes vom 11. Juni 1999 müssen erfüllt sein .
erwarte,  Die Antwort auf diese Frage wird im März erwartet .
trot,  Die betreffenden Produkte könnten aber trotzdem für einen Kreis von Nutzern interessant sein .
gefördert,  Die bisherigen Arbeiten wurden von der Deutschen Forschungsgemeinschaft ( DFG ) mit 3,3 Millionen Mark gefördert .
erwarte,  Die Kinder unserer Stadt erwarteten ungeduldig die Eröffnung ihres Pionierhauses .
gefördert,  Die Kompetenzentwicklung für das mögliche Berufsfeld wird durch integrative Lehrinhalte in der Sportwissenschaft entsprechend dem zweiten Hauptfach Sportgerätetechnik gefördert .
übernimmt,  Die Leitung übernimmt die Politikwissenschaftlerin Prof. Dr. Beate Neuss .
vertraut,  Die meisten Benutzer sind mit hierarchischen Diagrammen vertraut .
übernehme,  Die Menge der zu übernehmenden Hosts kann per Checkbox festgelegt werden .
sorge,  Die schöne Lage der Stadt am Lechsteilhang und ihre gut erhaltene Altstadtbebauung sorgen für gemütliche Stimmung in der Abendsonne .
geweckt,  Die Schüler im Internat werden um 6.45 Uhr geweckt .
sorge,  Diese Protokolle sorgen für eine Verständigung zwischen dem Mailprogramm auf Ihrem Computer und dem Mailboxserver .
zählt,  Diese Säure zählte damals ebenso wie heute zu den wichtigsten chemischen Grundstoffen .
fördern,  Dieses Prinzip will Einsichten fördern und Respekt vor dem Gegenüber entwickeln .
vertraut,  Die Studenten werden mit der wissenschaftlichen Arbeitsweise und Methodik vertraut gemacht .
strebt,  Die Technische Universität strebt einen hohen Anteil von Frauen in Forschung und Lehre an .
fördern,  Die Weitergabe von Wissen soll das Wachstum der Unternehmen und der Region fördern .
fasziniere,  Draesner inszeniert das Problem der Magersucht mit ausgefeilten und faszinierenden sprachlichen Bildern .
angen,  Eine nicht angenommene Dissertation verbleibt mit allen Gutachten und der Promotionsakte bei der Fakultät .
erwarte,  Eine vertiefte Betreuung ist jedoch sicherlich zu erwarten .
fördern,  E-Mail-Partnerschaften von seiten der Schüler ins Ausland sind besonders anzuregen und zu fördern .
scharfe,  Erst dem sehr scharfen Protest der Mineralölgesellschaften war eine Anhebung dieses Betrages zu verdanken .
beklage,  Eva-Maria Nüsse und ihr kleines Team können sich über einen regen Zuspruch nicht beklagen .
sorgt,  Für das leibliche Wohl sorgten an diesem Tag die Mitarbeiter des Studentenwerkes Chemnitz-Zwickau .
sorge,  Gastronomische Einrichtungen sorgen für das leibliche Wohl .
gittern,  Grafische Überblicksdarstellungen sind auf gitternetzartig strukturierten Web-Sites besonders nützlich .
gefördert,  Hier am Nordostrand der Karpaten wurde in Polen erstmals Erdöl gefördert .
inspiriert,  Im 19. Jahrhundert nehmen die westlich inspirierten Modernisierungs- und Demokratisierungsbemühungen ihren Anfang .
gefördert,  Im Fremdsprachenunterricht sollte generell die Fähigkeit zum Umgang mit Fremdem gefördert werden .
vermeide,  Im laufenden Text sind Abkürzungen weitgehend zu vermeiden .
erfüllt,  Im Übrigen müssen die allgemeinen Berufungsvoraussetzungen nach § 40 des Sächsischen Hochschulgesetzes vom 11.06.1999 erfüllt sein .
lebe,  In beiden Fällen sollten Kommentare aus kurzen Sätzen und lebendigen Betonungen bestehen .
zählt,  In den 60er Jahren zählt Sachsen schon zu den führenden Industriestaaten der Welt .
erwarte,  In diesen Berufen der Wirtschaft werden heute umfangreiche kommunikative Fähigkeiten erwartet .
bitte,  Interessierte Studierende wenden sich bitte wegen günstiger Übernachtungsmöglichkeiten per E-Mail an die Fachgruppe Psychologie .
fördern,  In vielerlei Hinsicht können diese die fachlichen Qualifikationen steigern und die persönliche Entwicklung fördern .
erwarte,  Ist dies jedoch wirklich zu erwarten ?
lebe,  Jenseits gängiger betriebswirtschaftlicher und arbeitssoziologischer Perspektiven wird Dienstleistung als lebendige Auseinandersetzung zwischen handelnden Personen gefasst .
erwarte,  Mit seinen 10 Millionen Einwohnern war dies aber auch zu erwarten .
begehrt,  Nicht einmal jeder hundertste Bewerber erhält dabei einen der begehrten Plätze .
besorge,  Polnisches Verzeichnis besorgen !
lebt,  Rolf Schneider lebt heute in Schöneiche bei Berlin .
überrasche,  Sehr komplexe Grafiken oder Farbfotos sehen auf Web-Seiten oft überraschend gut aus .
geweckt,  Sein Interesse auch für dieses Gebiet war geweckt .
lebt,  Seit 1981 lebt Angela Krauß als freie Autorin in Leipzig .
gebeten,  Um rege Teilnahme wird von Seiten der slowakischen und rumänischen Organisatoren gebeten .
lebt,  Und die Universität lebt heute aus der Nähe zu industrieller Praxis .
gefördert,  Und genau diese Fähigkeiten werden nun durch Projektunterricht im Rahmen des Modellversuches gefördert .
erwarte,  Was erwartet der Rektor von diesem Zentrum ?
erfreut,  Werbung bei und mit Fußball erfreut sich besonderer Beliebtheit .
trot,  Wie ist das Ausgleichsziel trotz knapper finanzieller Ressourcen zu verwirklichen ?
zähle,  Zu den nicht unterstützten Funktionen von PowerPoint 2000 zählen Bildaufzählungszeichen und die automatische Nummerierung .
zähle,  Zu Ihren Aufgaben zählen u.a. die Erstellung von Marketingtexten und Pressematerial .
erfreut,  Zum Abschluß der Veranstaltung erfreute der Universitätschor mit seinen Liedern die Anwesenden .
neugierige,  Zumindest verhindern Mauern oder Milchglas-Scheiben zwischen den Duschbereichen allzu neugierige Blicke .
geweckt,  Zumindest wird durch diese Verweigerungshaltung das Interesse Leahs und auch meins geweckt .
erhoffe,  Aber erhoffe nichts .
geweckt,  Doch die Begeisterung für Tucholsky war bei Raddatz geweckt .
gesorgt,  In der KT-Gesamtschule soll für eine bessere Präsentation Tucholskys gesorgt werden .
gefürcht,  ist wieder in den gefürchteten Gerichtskorridoren .
scharfe,  Italien war für den reisefreudigen Tucholsky weder Reiseziel noch Gegenstand seiner scharfen Feder .
aufregen,  So aufregend muss heute eine Reise zu einem Regional-Treffen in Triberg-Nußbach im Schwarzwald nicht werden .
lebt,  Von Juni 1925 bis November 1926 lebte Tucholsky in Le Vésinet bei Paris .
erwarte,  Wer hat denn das auch erwarten können !
warte,  Auf die Kinder warten eine große Kinderhüpfburg und ein Zauberer .
bitte,  Bewerber mit ausländischer Staatsangehörigkeit richten ihre Bewerbung bitte an das Akademische Auslandsamt .
erwarte,  Denn neben vorausgesetzten guten Englischkenntnissen werden in der Regel auch Kenntnisse der jeweiligen Landessprache erwartet .
kritisiert,  Der Niedersächsische Landesrechnungshof hatte die Zusammenarbeit der Hochschulen mit Fördervereinen untersucht und unter haushaltsrechtlichen Aspekten teilweise deutlich kritisiert .
angen,  Die hiernach angenommenen Einzahlungen dürfen für die Leistung von Ausgaben verwendet werden .
vermied,  Die mit dieser Ausnahmeregelung verbundene Gefahr eines Mißbrauchs wird durch eine Richtlinie über mißbräuchliche Klauseln vermieden .
fördert,  Die Projektarbeit fördert sowohl die in der Praxis übliche interdisziplinäre Zusammenarbeit und die Arbeit im Team .
erfülle,  Diese Kombination muß dann wieder die Anforderungen an Bildschirmarbeitsplätze erfüllen .
angen,  Dieses Angebot wurde begeistert angenommen und die Fachleute mit Fragen geradezu gelöchert .
erfüllt,  Die Stiftung erfüllt ihren Zweck aus den Erträgen des Stiftungsvermögens .
vertraut,  Die Studierenden sollen sich einen Grundbestand von Kenntnissen aneignen und sich mit den Prinzipien wissenschaftlichen Arbeitens vertraut machen .
begeistert,  Die übrigen nahmen das Veranstaltungsangebot jedoch begeistert an .
vermied,  Die Verwendung von Prospekten oder Photos sollte dabei vermieden werden .
angen,  Ein Antrag gilt bei einfacher Mehrheit als angenommen .
angen,  Ein Antrag ist mit einfacher Mehrheit angenommen .
vermeide,  Eine zu frühe Spezialisierung des Studiums ist zu vermeiden .
angen,  Ergonomisch sinnvoll und für das Auge am angenehmsten ist die Darstellung schwarzer Zeichen auf weißem Grund .
erfülle,  Für die Anerkennung als Grund- bzw. Fachpraktikum müssen Praktikantentätigkeiten die nachfolgend benannten Bedingungen erfüllen .
übernimmt,  Für die Dauer der Behandlung dieses Tagesordnungspunktes übernimmt ein anderes Mitglied des Organs die Verhandlungsleitung .
zähle,  Hierzu zählen neben Universitätsdiplomen auch Fachhochschuldiplome und berufliche Tätigkeitsnachweise .
störe,  Im anderen Fall sind störende Blendungen und Reflexionen durch das Tageslicht oder die Beleuchtungsreihen kaum zu vermeiden .
zähle,  Langsam bis fünf zählen .
fördert,  Neben seinen positiven Trainingseffekten ( aerobes / anaerobes Training ) fördert TeBo ( ThaiBo ) besonders die Gruppendynamik .
zähle,  Nicht von ungefähr zählen Rückenschmerzen und Osteoporoseerkrankungen zu den häufigsten orthopädischen Krankheitsbildern .
zählt,  Schon die Bergakademie zählte zu den weltweit bekanntesten Ausbildungsstätten im Bergbau und Hüttenwesen .
unterhält,  So unterhält die Universität Kontakte zu einer Vielzahl von Hochschulen und Forschungseinrichtungen sowie Unternehmen auf der ganzen Welt .
fördern,  Stromkostenkontingente sollen einen bewussten Umgang mit diesem Medium fördern .
bitte,  Studentinnen geben hierbei bitte ihre Fachrichtung und Semesterzahl an .
bitte,  Und bitte bleib im Tumpen vor der Geisterbahn liegen !
lebe,  Und nach getaner Arbeit kann man in Clausthal natürlich auch leben .
trot,  Unser Torwart Patrick tut hier wie auch den Rest des Wochenendes trotzdem sein möglichstes .
begehrt,  150 Wissenschaftler-Teams hatten sich für einen der begehrten Plätze im europäischen Raumfahrtlabor Columbus auf der ISS gemeldet .
übernahm,  1 und Prof. Wichter übernahm ebenfalls unkompliziert einen jungen Menschen nach erfolgreichem Abschluß seiner Ausbildung als Laborant .
beklagt,  Aber auch für den professionellen Bereich wird eine zu geringe Lesebereitschaft beklagt .
gesorgt,  Aber auch inmitten der dichteren Straßenzüge ist hinlänglich für freie Plätze und grüne Oasen gesorgt .
fördert,  Aber auch technische Neuerungen wie die zunehmende Mechanisierung der Herstellungsverfahren und die effizientere Energienutzung förderten diesen Prozess .
lebe,  Aber erst durch die Nutzung und vor allem durch die unterschiedliche Nutzung wird diese Architektur lebendig .
vermeide,  Allerdings ist bei den Wandschränken jede übertriebene Spezialisierung der Fächer für bestimmte Dinge zu vermeiden .
strebe,  Andererseits droht die Planungspraxis an der herkulischen Aufg abe einer Integration dieser auseinander strebenden Ansprüche immer wieder zu scheitern .
befriedige,  Auch der doch immer noch endliche heliozentrische Kosmos des Kopernikus konnte diese Freiheit nicht befriedigen .
vermied,  Auch die Gefahr von Entwurfsfehlern mußte also durch eine noch umfangreichere detailliertere Entwurfsplanung vermieden werden .
überrasche,  Bei der Verschiedenheit der Veranlagung der einzelnen Künstler kann die Verschiedenheit der Gestaltungsziele nicht weiter überraschen .
vermied,  Bei diesen ist ohne unnötige Einschränkung jede überflüssige Raumverschwendung vermieden .
erwarte,  Bereits zum fünften Mal erwartet die Schülerinnen der Gymnasialklassen ( 10.-13. Klasse ) ein interessantes und informatives Programm .
erfreut,  Besonderer Beliebtheit erfreute sich das Voting-Tool .
ruht,  Dastehend ruht das Bauwerk auf dem Felsgrund .
ruht,  Dastehend ruht das Bauwerk auf dem Felsgrund .
überrasche,  Den Leser von Sein und Zeit sollte dieser Schluß des Vortrags nicht überraschen .
glückliche,  Denn diese verflossenen Jahrhunderte waren hierin glücklicher situirt .
betöre,  Deodorants betören unseren Geruchsinn .
strebt,  Der avantgardistische Habitus strebte nicht nach Vermittlung und schon gar nicht nach einer solchen zur Vergangenheit .
befriedigt,  Der Geschmack hat sich mit einer regelrechten Führung der Gebäude in breiten Strassen befriedigt .
erschrecke,  Der Körper-Geist-Dualismus prägt mit erschreckender Durchschlagkraft unser Selbstverständnis .
trot,  Der körperliche Makel ist im öffentlichen Raum trotz der angestrebten Gleichstellung von Behinderten seltener zu beobachten als je zuvor .
lebe,  Der Mensch ist von Geburt in jeder natürlichen Umwelt gleich lebensunfähig .
vertraut,  Der Stadt- und Regionalplaner ist mit den Grundlagen des Entwerfens vertraut .
lebe,  Der technische oder sachliche Vorgang erhält durch die Anbindung lebensweltlichen Sinn und Relevanz .
weckt,  Der unendliche Raum weckt die unendliche Freiheit .
vertraut,  Der vertraute Objekt-Begriff von Landschaft verliert sich .
warte,  Der wirtschaftliche Erfolg ließ indes auf sich warten .
trot,  Deshalb mußte trotz der Möglichkeit eines subjektiven Schönheitsbegriffes nach wie vor ein formaler Konsens erreicht werden .
scharfe,  Dewey beginnt an dieser Stelle mit einer scharfen Unterscheidung zwischen Zielen und Ergebnissen von Handeln .
neugierige,  Die Basislehre braucht Stadtindianer mittlerer Statur und neugierigen Herzens .
mühe,  Die Baukultur orientiert sich am Angebot der Baumärkte und den mühelos über CAD zu vervielfältigenden Hausmustern .
inspiriere,  Die Besucher sollen durch reiche räumliche Wahrnehmungen und eine Vielfalt an inspirierenden städtischen Erlebnissen angezogen werden .
erfülle,  Die Computerprogramme erfüllen die Rolle des traditionellen unpersönlichen Algorithmus des Entwerfens .
trot,  Die eigentliche Function des Wandsockels könnte trotz dieses Grössenverhältnisses gleichfalls in seiner verticalen Ausdehnung bestehen .
zähle,  Die Eremitage und das Russische Museum zählen zu den schönsten und vielseitigsten Kunstmuseen der Welt .
gestört,  Die Ergebnisse dieser Untersuchungen sollen zu Vorhersagen der weiteren Entwicklung der gestörten Landschaft beitragen .
erfülle,  Die Forderungen der Zeit nach Sachlichkeit und Zweckmäßigkeit sind zu erfüllen .
zählt,  Die Gestaltung eines Platzes oder einer Straße zählt eben nicht zur Königsdisziplin der Architekten .
ruhe,  Die Hauptaufgaben ruhen noch im Schosse der Zukunft .
lebe,  Die kunstgeschichtliche Erkenntnisarbeit verscheuchte die lebendige Architektur .
lebe,  Die lebendige Kraft der künstlerischen Idee dagegen verliert nie ihre Wirkung .
scharfe,  Die scharfen Werkzeuge fügen der prinzipiellen Gleichheit die reale Exaktheit der Maschinenästhetik hinzu .
überrasche,  Diese Einsichten sind natürlich keineswegs neu oder überraschend .
enttäuscht,  Diese Erwartung muß jedoch vorderhand enttäuscht werden .
trot,  Diese Form des Bauens ist trotzdem mehr als ein nur harmlos-eklektizistisches Spiel mit Stilen .
eifrigst,  Diese Formenwelt studierte man eifrigst .
fördert,  Diese Kombination fördert variable Nutzung .
ruhe,  Die Senkrechten der Säulen binden ruhegebend das Ganze .
böse,  Die Sezessionisten und Aussteiger bekannten sich zur Negation des bösen Bestehenden .
vertraut,  Dies kann sich z.B. in der Verwendung von vertrauten Worten in unvertrauter Weise zeigen .
befriedigt,  Die Sorge um unseren Körper kann mit Geld befriedigt werden .
vermied,  Die Wahrheit im Material selbst aber wurde fast ängstlich vermieden .
verschärft,  Drastisch verschärft wurde die Frage nach dem richtigen Stil durch die Folgen der industriellen Revolution .
erwarte,  Dringend erforderliche Neuansiedlung von Firmen konnte in dieser Situation nicht erwartet werden .
aufgeregt,  Ein aufgeregt wildes Treppengeländer in einem einfachen ernsten Treppenhause ist beleidigend .
ruhe,  Ein Drittel der Platzfläche verblieb dem fahrenden und ruhenden Verkehr .
ermutige,  Eine erste Fallstudie von Eberle ( 1994 ) ist ermutigend verlaufen .
gestört,  Eine gestörte Kulturlandschaft ?
sorgt,  Eine Klangflächenkomposition von György Ligeti sorgt für eine suggestive akustische Spiegelung der räumlich-visuellen Situation .
stört,  Eine mechanische Anwendung dieser Mittel stört das semantische Wesen des zu entwerfenden Objektes .
vermeide,  Eine neue Stadt auf verpachtetem Gemeinde-Boden könnte alle diese Uebel vermeiden .
frustriere,  Ein für beide Seiten frustrierendes Vorgehen .
ruhe,  Ein Zeug ruhe nicht in sich .
trot,  Erst in diesen künstlerisch vorgeschrittenen Gewerben wird der Mensch zum Menschen trotz aller Maschinen .
strebt,  Exportförderung strebt im Ausland eine marktbeherrschende Stellung an .
gefördert,  Fachfremde Praktika können nicht gefördert werden .
übernehme,  Für die Erschließung anderer Reallandschaften übernehmen beide eine ästhetische Orientierungsfunktion neben den Gemälden .
gesorgt,  Für ihre Familien wird während der Dauer des Kurses von den Verbänden gesorgt .
kritisiert,  Genau dieser Blick auf die Maschinen von oben wurde jedoch von einigen Autoren als völlig verfehlt kritisiert .
lebe,  Hier leben noch unaussprechliche Möglichkeiten .
ruht,  Ihr Kopf ruht auf zwei Kissen .
lebe,  Im Beskaten von städtischen Räumen zeigen sich unterschiedliche Aspekte einer lebendigen Architektur .
gelebt,  Im Wohnen finden die Bezüge des Menschen zu Orten eine gelebte räumliche Ordnung .
lebt,  In dem von Siena beherrschten Territorium lebten um 1340 etwa 100.000 Menschen .
gestört,  In der Lausitz sind die gewachsenen Wechselbeziehungen zwischen den Menschen und ihrer räumlichen Umwelt nachhaltig gestört .
erfüllt,  Innerhalb der Kunstwissenschaft erfüllte der so erweiterte Raumbegriff zwei epistemologische Funktionen .
befriedigt,  In rascher Folge wurde das Bedürfnis nach Kenntnis der mittelalterlichen Bauformen durch zahlreiche Veröffentlichungen befriedigt .
bitte,  Interessenten melden sich bitte im Raum A1.13 .
erwarte,  Ist also tatsächlich dadurch das Ende des Entwerfens in Sicht oder gar zu erwarten ?
gelebt,  Ist die Identität eine gelebte oder eine museale ?
gestrebt,  Jedes Element im Parthenon und alle Materie hat nach der eigenen Entmaterialisierung gestrebt .
böse,  Kant würde eine solche Verweigerung böse nennen .
wächst,  Keine Kunst wächst ohne Einfluß von außen .
sorge,  Leichtmaschinen auf der Baustelle sorgen für die Herstellung bestimmter Teile .
lebe,  Lesbarkeit und Ordnung des lebensgeschichtlich bedeutsamen Landschaftsbildes widersetzen sich jedoch systemischem Expertendenken .
trost,  Man begnügte sich mit Gebäuden von trostloser Schäbigkeit .
erwarte,  Man erwartete das Heil von dem Kunsthandwerker mittelalterlichen Schlages .
erwarte,  Man erwartete von dieser Art Betonung des Konstruktiven nicht weniger als die Entwicklung eines neuen Baustile .
fürcht,  Man fürchte sich nicht vor den Eisenkirchen .
wächst,  Man wächst mit diesen Aufgaben .
erfülle,  Mit dem Ziel Termin- und Inhaltsforderungen der AVO zu erfüllen unter Führung des damaligen Kanzleichefs und heutigem Finanzminister Speer .
lebe,  Mit einem realisierten Bauwerk oder einer ganzen Stadt dagegen müssen Menschen eine Ewigkeit leben .
zählt,  Mittlerweile zählt die Weltkulturerbeliste 690 Einträge aus der ganzen Welt .
glückliche,  Natürlich ist das ein besonders glückliches Zusammentreffen .
verblüfft,  Natürlich verblüfft die glatte Eckigkeit dieser Formen im Verein mit dem kostbaren Material .
beklagt,  Nicolaus Kohler hat dies in dem zitierten Beitrag schon beklagt .
zählt,  Noch zu Beginn des vorigen Jahrhunderts zählten Lochkameras zu den Attraktionen auf Jahrmärkten .
übernehme,  Ökonomische Strukturen können natürlich die Funktion dieser Befestigung übernehmen .
gelebt,  Perspektiven für Verflechtungsräume werden für die Verknüpfung gebauter und gelebter Räume aufgezeigt .
lebe,  Schließlich binden sich einzelne lebensgeschichtliche Abschnitte und einzelne Ereignisse in der Selbstreflexion an bestimmte erinnerte Erlebnisräume .
lebe,  Sind Ausstellungen noch lebensfähig ?
warte,  Solches Begehren brauchte nicht auf die Neuzeit zu warten .
gelebt,  So sichert der Konstruktivismus den sozialwissenschaftlichen Erkenntnisprozess gegen seine Erschütterung durch die Virulenz der Ereignisse des gelebten Lebens .
bitte,  So sind nach und nach alle die einst so bitter befeindeten historischen Stile schön geworden .
vermeide,  Sparsamkeit im äußersten wird Auswüchse vermeiden lassen .
gefördert,  Stark gefördert wurde die Trennung von Entwurf und Produktion außerdem durch die Einführung des Generalunternehmers im ausgehenden 19 .
beeindrucke,  Tatsächlich sind die grafischen Präsentationen der neueren Projekte von Hadid beeindruckend .
warte,  Und am Schluss wartet die Anerkennung durch die DFG als Fachrichtung .
betört,  Unsere betörten Sinne haben auf jede Weise den weiblichen und männlichen Körper zu schildern gesucht .
ruhe,  Unsere Fachbildung muss daher auf einer breiten wissenschaftlichen Basis ruhen .
übernehme,  Vor allem die kommunikativen und darstellenden symbolischen Funktionen übernehmen an dieser Stelle das Werk .
befriedige,  Voraussetzung einer befriedigenden Antwort ist die kritische Auseinandersetzung mit der Ästhetik und ihren Erwartungen .
zerbrach,  Vor knapp hundert Jahren zerbrach mit der aufkommenden Moderne diese Symbiose .
lebe,  Wann aber wird dieser lebendig machende Glaube lebendig werden ?
fördert,  Wer fördert den Aufbau der Stiftung ?
anziehen,  Wieder anziehen .
verwirrt,  Wie verwirrten aber die Museen noch mehr die allgemeine Geistesverfassung !
erwarte,  Wohl aber ist diese Tendenz von den Führern zu erwarten .
ekle,  Ziemlich oft ist diese Architektur eklektisch und geschmacklos .
weckt,  Zu starken Taten weckt nur der heilige Zorn .
bitte,  Alle dann vergeblich Versammelten bittet das HRZ bereits an dieser Stelle um Nachsicht .
lebe,  Andere Arten leben im Sand und in den Korallen .
bitte,  Ausländische Studieninteressierte wenden sich bitte an das Akademische Auslandsamt .
vermeide,  Beide Ansätze vermeiden die Klartextübertragung des Paßwortes durch asymmetische Verschlüsselung .
erwarte,  Bei der Ermittlung des monatlichen Einkommens wird die im November zu erwartende Zuwendung anteilmäßig angerechnet .
bitte,  Beschwerden bitte an o.g. Personen richten !
belästigt,  Beschwerden über sexuelle Belästigung dürfen nicht zur Benachteiligung der belästigten Person führen .
lebe,  Der Arm kann sich bei der Gattung ARGONAUTA loslösen und in der Mantelhöhle des Weibchens längere Zeit lebensfähig bleiben .
sorgt,  Der Aufeinanderprall zweier verschiedener Welten sorgt für einige Verwirrungen .
begeistert,  Der Soundtrack allerdings hat die Zeiten überdauert und begeistert heute so wie damals .
erfreut,  Die auf den Webservern der TU Darmstadt eingesetzte Programmiersprache PHP erfreut sich steigender Beliebtheit .
erwarte,  Die Bereitschaft zur Kooperation mit Anwendern wird erwartet .
erregt,  Die Debatte um die Privatsphäre rund um Multimedia erregt seit längerem die Gemüter .
fördert,  Die Deutsche Forschungsgemeinschaft fördert den SFB mit etwa 2,2 Mio DM pro Jahr .
lebe,  Die Gäste leben vom Saum ihrer Wirte oder der eingeführten Nahrung .
lebe,  Die meisten lebenswichtigen Faktoren wie z.B. Nahrung stehen nicht unbegrenzt zur Verfügung .
besorge,  Die Musikbegleitung besorgen diesmal Konrad und Owi mit elektronischen Mitteln .
übernimmt,  Die Navigationsleiste auf der linken Seite übernimmt die Funktion eines Inhaltsverzeichnisses .
verschärft,  Die neue EnVo hat die Bedingungen der Einzelaspekte weiter verschärft und auch Teilabhängigkeiten geschaffen .
lebe,  Diese Gruppe von Würmern schließt viele parasitische und frei lebende Spezies ein .
galle,  Diese Nadeln bestehen aus einer gallertartigen Substanz sowie Kalkstein .
aufregen,  Dieser Debutfilm gilt als eine der aufregendsten filmischen Entdeckungen der letzten Jahre .
gefördert,  Dieses Projekt wird gefördert durch die Deutsche Forschungsgemeinschaft im Rahmen eines Schwerpunktthemas .
erregt,  Dies hat die Aufmerksamkeit von Krebsforschern erregt .
frustriere,  Die Suche nach Wohnraum in Darmstadt ist besonders für Studierende oftmals frustrierend .
betäubt,  Die Tiere werden durch das Zeug nicht getötet nur betäubt .
strebt,  Die TUD strebt generell eine Verbesserung der allgemeinen Arbeitsbedingungen insbesondere für Frauen an .
versteinert,  Die versteinerten Überreste dieser damaligen Riffe können noch heute unter einer Humusschicht auf den Florida Keys gefunden werden .
neugierige,  Doch die neugierige Tochter der Nachbarn kümmert sich fortan um die Pflege des verlassenen Otík !
begeistern,  Dr. Klaus-Jürgen Wannowius versucht mit dem Programm in Hessen Schüler für das Chemie-Studium zu begeistern .
lebt,  Ebenso lebt eine große Anzahl der Würmer frei im Riff .
vertraue,  ECTS beruht auf einer vertrauensvollen Zusammenarbeit der teilnehmenden Hochschulen .
erwarte,  Ein oft undurchdringliches Dickicht erwartet den Besucher des Everglades National Park .
warte,  Esmeralda wartet schweigend in der Zelle nebenan .
übernehme,  Fachreferenten übernehmen für zwei Jahre die Betreuung eines Arbeitsgebietes .
bitte,  Für eine größere Ansicht und Live-Video-Stream bitte auf das Bild klicken .
gesorgt,  Für eine kleine Stärkung zwischendurch ist auch gesorgt .
verschärft,  Ganz im Gegenteil hat sich die soziale Selektion bei den beiden jüngeren Promotionsjahrgängen sogar deutlich verschärft .
gefördert,  Gemeinsam mit studentischen Initiativen werden Auslandsaufenthalte für die Studierenden gezielt gefördert .
überrasche,  Hintersinnig wie der ganze Film ist auch das überraschende Finale .
erwarte,  Im Gegenzug wird von den Kandidaten die Bereitschaft zu einer offenen interdisziplinären Zusammenarbeit auch in einem internationalem Umfeld erwartet .
übernahm,  Im Herbst 1997 übernahm Prof. Dr.-Ing. Manfred Boltze die Leitung des Fachgebiets .
übernehme,  Im Rahmen dieses Wartungsvertrages kann das HRZ den Betrieb des Institutsnetzes bis zur Netzsteckdose übernehmen .
sorge,  In der Lehre sorgen Aus- und Weiterbildungsangebote für einen umfangreichen Wissenstransfer auf allen Gebieten des Verkehrswesens .
lebt,  In einem heruntergekommenen Haus lebt seit dem Tod ihres Vaters Laura mit ihrer Mutter zusammen .
gefördert,  In gleicher Weise soll die Etablierung frauenspezifischer Themenbereiche in interdisziplinären Forschungszusammenhängen gefördert werden .
wächst,  ITAV wächst mit der Zahl der neu hinzugekommenen Ausbilder .
erfülle,  Jemand scheint mit Feuereifer das Testament des Dr. Mabuse erfüllen zu wollen .
erfüllt,  Meine Erwartungen wurden voll erfüllt .
übernimmt,  Mit der offiziellen Nominierung übernimmt die jeweilige Heimatuniversität die Verantwortung für die sprachliche Befähigung der Studierenden .
sorge,  Muskeln und Drüsen wiederum sorgen für eine entsprechende Reaktion auf die Umwelteinflüsse .
begeistert,  Natürlich ist die Hai-Mafia nicht gerade begeistert von diesen Ereignissen .
bitte,  Rache ist ein bitterer Film über Männerfreundschaft und die Sinnlosigkeit von Gewalt und Rache .
begehrt,  Sein Fleisch ist vielen Ländern sehr begehrt .
gesorgt,  Selbstverständlich wird auch für Verpflegung gesorgt sein .
zähle,  Solche Printprodukte zählen zu den sekundären Medien .
erwarte,  Stressresistenz wird erwartet .
fördert,  Überdüngung fördert einseitig das Wachstum speziell von Algen und Seegras .
gebeten,  Um zahlreiches Erscheinen der Mitglieder wird gebeten .
fasziniere,  Viele dieser faszinierenden Tierchen sind am Great Barrier Reef zu finden .
störe,  Weder Saxitoxin noch Tetrodotoxin stören die Durchlässigkeit der Kaliumkanäle .
erwarte,  Wie immer wird eine spannende Debatte erwartet .
fördert,  Zur Entwicklung und Festigung der europäischen Gemeinsamkeiten fördert die TU Darmstadt ausdrücklich die Zusammenarbeit mit den Reformländern Osteuropas .
übernahm,  1953 übernahm die Fachrichtung Eisenbahnmaschinentechnik die Ausbildung von Diplom-Ingenieuren für Eisenbahnfahrzeuge .
vermeide,  Abkürzungen sind möglichst zu vermeiden .
mühe,  Ähnliche Beispiele lassen sich mühelos auch für die deutsche Sprache und für andere Sprachen finden .
erwarte,  Auch sei der zu erwartende Anstieg der Reisendenzahlen berücksichtigt worden .
entflammt,  Bringt der Nacht entflammten Tanz vom Schwerterkranz .
trot,  Das sei aber trotz der Hochwasserschäden nicht der Fall .
zählt,  Den größten Ansturm mit 50.000 Besuchern zählte die Galeria Kaufhof .
entflammt,  Denn Blut entflammt die Glut vom Sonnenaare !
vertraut,  Der Band macht den Leser aber auch mit den politischen und wirtschaftlichen Rahmenbedingungen vertraut .
glückliche,  Der gerade eröffnete Neubau der SLUB hat den tagelangen Regen glücklicherweise ohne Schaden überstanden .
übernimmt,  Der Schatzmeister übernimmt insbesondere die Kassenführung .
erwarte,  Der zu erwartende tägliche Schmutzwasseranfall je Einwohner wird lediglich abgeschätzt .
erwarte,  Die Anschaffung dieser Literatur wird erwartet .
begehre,  Die Antragsteller begehren die Wiederherstellung der aufschiebenden Wirkung ihres Widerspruchs gegen eine Allgemeinverfügung .
gefördert,  Die Beiträge dieser durch die Volkswagenstiftung Hannover geförderten Veranstaltung sind im vorliegenden Band zusammengefasst .
ermutige,  Die Bestätigung durch den Direktor des Deutschen Hygienemuseums über die Fortsetzung der Zusammenarbeit ist sehr ermutigend .
befriedigt,  Die beteiligten Kirchen zeigten sich über den Beschluss befriedigt .
vermied,  Die Einleitung von Regenwasser in das SW-Kanalnetz wird vermieden .
strebt,  Die Medizinische Fakultät strebt einen höheren Anteil von Frauen in Wissenschaft und Lehre an .
übernimmt,  Die Musikabteilung der nunmehrigen Sächsischen Landesbibliothek übernimmt erstmals Musikalien aus dem historischen Fundus der Staatsoper .
erfülle,  Diese Anforderungen lassen sich durch eine computergestützte Umsetzung erfüllen .
schreckt,  Dieses Imageproblem der Bauwirtschaft schreckt viele potenzielle Bewerber von einem Bauingenieurstudium ab .
erfüllt,  Diese Voraussetzungen für eine Sonderöffnung waren in Sachsen-Anhalt voll erfüllt .
erfüllt,  Die tatbestandlichen Voraussetzungen der Norm sind nach überschlägiger Prüfung erfüllt .
erfüllt,  Die tatbestandliche Voraussetzung der Norm ist nach überschlägiger Prüfung erfüllt .
erfüllt,  Die Vollstreckungsvoraussetzungen sind erfüllt .
freue,  Doch die Verkäufer konnten sich darüber nicht so recht freuen .
erwarte,  Durch den zu erwartenden großen Umsatzverlust würden viele Einzelhändler- in der Innenstadt in ihrer Existenz gefährdet .
erwarte,  Eine glückliche Endzeit der Menschheit ist nicht zu erwarten .
angen,  Eine im früheren Verfahren angenommene Habilitationsschrift kann im Wiederholungsverfahren erneut vorgelegt werden .
erfülle,  Einmalige Veranstaltungen wie Jubiläen erfüllen nicht die Voraussetzungen des § 14 Abs. 1 Satz 1 LSchlG .
fördern,  Ein warmes Fußbad kann das Einschlafen fördern .
erwarte,  Erste Zwischenergebnisse werden im Frühjahr 2005 erwartet .
entflamme,  Flatterndes Gesammeltsein entflamme !
sorge,  Für das Kind willigt die sorgeberechtigte Person ein .
gefördert,  Gleichzeitig wird hierdurch die Durchführung der Betriebspraktika in deutschen Textilfirmen gefördert .
zählt,  Hermann Henselmann ( 1905-1995 ) zählt zu den einflussreichsten und bekanntesten Architekten der DDR .
erfülle,  Im Gegensatz dazu soll der Bauingenieur in Wirklichkeit ein theoretisch sehr anspruchsvolles Aufgabenspektrum erfüllen .
vermied,  In der Berechnung wurden die langfristig vermiedenen Reparaturen und Wasserverluste berücksichtigt .
vertraut,  In diesem Zusammenhang sollen die Studierenden mit rechnergestützten Verfahren vertraut gemacht werden .
lebe,  In Peickwitz leben derzeit ca. 440 Menschen .
bitte,  Interessenten an der Nutzung der Station richten ihre Anfrage bitte an den Stationsleiter .
gebeten,  Interessenten an Führungen werden um Voranmeldung gebeten .
bitte,  Interessentinnen und Interessenten wenden sich bitte an die Gleichstellungsbeauftragte oder an Frau Müller im Dekanat .
erwarte,  Mit Hilfe aktueller Veröffentlichungen und Konsultationen bei Fachleuten kann die zu erwartende Materialverteilung recht ausführlich dargestellt werden .
erwarte,  Nach einführenden Sitzungen wird eine aktive Mitarbeit in Referategruppen erwartet .
übernehme,  Notfalls können sogar andere Zellen einspringen und eine Ersatzfunktion übernehmen .
erfülle,  Nur in völlig gesundem Zustand und einem gewissen Alter kann der Baum all seine wichtigen Funktionen erfüllen .
bitte,  Prüfungsrücktritte sollen bitte ebenfalls über den Servicebereich der Prüfungsverwaltung ( HISQIS ) analog der Prüfungsanmeldung vorgenommen werden .
erwarte,  Regelmäßige Lektüre wird ebenso erwartet wie die Vorbereitung eines Referats mit Handout und zusammenfassendem Essay .
unterhält,  Seit Oktober 1998 unterhält die Philosophische Fakultät einen eigenen PC-Pool für Lehrveranstaltungen und studentische Nutzung .
berausche,  So muß hold ein Schauspiel die Sinne berauschen !
fasziniere,  Technik und Kunst faszinieren die Menschheit seit den großen Errungenschaften der Renaissance .
erwarte,  Weiterhin sei ein unmittelbar drohender Umsatzrückgang durch Abwanderung der Kunden nach Leipzig mit hoher Sicherheit zu erwarten .
übernimmt,  Wer übernimmt am wahrscheinlichsten die Initiative in einer Partnerschaft ?
weckt,  Wie weckt man das Interesse des Lesers ?
zähle,  Zu den regelmäßigen Einnahmen zählen in erster Linie Hörergebühr und Unkosten-beiträge für besondere Veranstaltungen .
lebt,  1479 / 71 lebten in Tübingen fünf jüdische Familien .
trot,  1961 wurde der kleine Platz trotz des Bürgerprotestes beseitigt und die Nymphe in die städtischen Anlagen versetzt .
übernahm,  1983 übernahm die Flender AG Bocholt den Betrieb .
bitte,  Absenderangaben bitte nicht vergessen .
bedrücke,  All das darf nicht vergessen werden angesichts der bedrückenden weltpolitischen Situation .
sorgt,  An allen Spectaculumstagen sorgt der HGV zudem für eine kostenlose Betreuung für Kinder von vier bis 14 Jahren .
gezählt,  Anfang Januar 2003 wurden 40 bis 70 Schwäne auf dem Neckar im Bereich des Landratsamts in der Bismarckstraße gezählt .
warte,  Auf den Verlierer wartet am Ende der berüchtigte Krug Lebertran .
vermied,  Auf diese Weise sollen aus Unwissenheit verursachte Verstöße vermieden werden .
sorge,  Begegnungen zwischen den zahlreichen Gästen und einem fachkundigen Publikum sorgen für das einmalige Flair der 21 .
überrascht,  Bei der Stadtverwaltung ist man nicht überrascht über das Normenkontrollverfahren .
vertraut,  Den Greiffschen Künsten vertraute man bis in die allerhöchsten Kreise .
fördert,  Der Tübinger Gemeinderat fördert jedes Jahr mit insgesamt 17.000 Euro Aktivitäten und Projekte im Umwelt- und Naturschutz .
freue,  Der Weltladen Tübingen und die Aktiven der Lokalen Agenda 21 von Tübingen freuen sich über diese bundesweite Auszeichnung .
trot,  Deshalb wird trotz der knappen Finanzmittel die Entfernung der Primärquellen unverzüglich in Angriff genommen .
sorge,  Die Eltern des Kinderhauses sorgen für Kaffee und Kuchen .
unterhält,  Die Kreissparkasse unterhält eine während der üblichen Geschäftszeiten geöffnete Filiale .
lebe,  Die Ortskerne der Teilorte sind ebenfalls Zeugnisse einer lebendigen Vergangenheit .
gefördert,  Die Sommeruniversität wird unter anderem gefördert von der Robert-Bosch-Stiftung .
freut,  Die Stadtbücherei freut sich über die großzügige Spende .
bitte,  Die Stadtverwaltung bittet um Verständnis .
gefördert,  Die Veranstaltung wird von der Robert Bosch Stiftung und vom deutschen Polen-Institut gefördert .
bedrücke,  Die Verhältnisse waren eng und bedrückend .
erhofft,  Durch die Entwicklung erhofft sich die Universitätsstadt wirksame Impulse für den Stadtteil Derendingen .
vermied,  Eine erneute Überpopulation am Anlagensee mit den bekannten Missständen und Hygienerisiken muss unbedingt vermieden werden .
sorge,  Eine erste Flutung soll für eine Auswaschung der Nährstoffe sorgen .
lebe,  Eine Mitarbeiterin im lebensgroßen Löwenkostüm liest Löwengeschichten für Kinder ab vier Jahren vor .
lebt,  Eine Witwe lebt mit ihren zwei Töchtern in einer kleinen Hütte .
übernahm,  Einige Mitglieder der neuen Jüdischen Gemeinde übernahmen in der Kommunalpolitik Verantwortung wie der Rechtsanwalt Dr. Simon Hayum .
lebe,  Erwähnenswert ist ein nahezu lebensgroßes Kruzifix über dem Zugang zur Turmkapelle .
lebe,  Frühe Kindheitseindrücke aus diesem konservativen und zugleich weltoffenen Honoratiorenmilieu begleiten seinen Enkel lebenslang .
sorgt,  Für das leibliche Wohl sorgt der Förderkreis des Botanischen Gartens mit selbstgebackenen Kuchen und Getränken .
sorgt,  Für die festlich-musikalische Umrahmung sorgte das Kammerorchester Tübinger Studenten unter der Leitung von Helmut Calgéer .
sorgt,  Für die musikalische Unterhaltung sorgt der Jamclub Tübingen und die Tübinger Musikschule .
sorge,  Für Essen und Trinken sorgen 70 Vereine und gemeinnützige Organisationen .
sorgt,  Für Kaffe und Kuchen sorgt der Verein der Freunde des Stadtmuseums e.V.
gesorgt,  Für Speis und Trank wird von den Abteilungen des TSV Lustnau bestens gesorgt .
lebt,  Heute lebt noch ein Urenkel des Architekten in Bebenhausen .
erwarte,  Im Sinne einer "worst-case"-Betrachtung beträgt damit der maximal zu erwartende Wert 1,5 mW / m² .
lebt,  In der Uhlandstraße 15 lebte seit 1905 Dr. Simon Hayum mit seiner Familie .
erwarte,  Insgesamt erwarten die Veranstalter in Europa rund 250.000 Teilnehmer / innen .
erwarte,  Insgesamt werden rund 40 Gäste aus Ann Arbor erwartet .
wecke,  Lesen-lernen wecken .
versteinert,  Mit historischen Krippenfiguren aus Ton und versteinerten Dinosauriereiern locken im nördlichen Teil von Aix das Heimat- und das Naturkundemuseum .
begeistert,  Mit Märchenvorstellungen und Clowns begeistert das Kindertheater Teo Tiger das junge Publikum .
übernahm,  Nach Auflösung der Jüdischen Gemeinde Wankheim übernahmen die Juden in Tübingen und Reutlingen den Friedhof .
beklage,  Nach dem endgültigen Sieg der französischen Truppen waren 90 tote Soldaten und 47 ums Leben gekommene Zivilisten zu beklagen .
angen,  Nach einer Bedenkzeit und einer Bürgschaftszusage vom Herzog hat Johannes Stöffler 1511 den Lehrstuhl angenommen .
beeindruckt,  Nach einer kurzen Führung zeigte sich der Schriftsteller beeindruckt von den Räumen des mehr als 500 Jahre alten Rathauses .
strebe,  Nach erbarkait und tugendt streben .
weckt,  Neu zu alten Ehren weckt .
warte,  Rund zehn Prozent ( 24 Nennungen ) mussten den Angaben zufolge mehr als 20 Minuten warten .
beeindrucke,  Schon allein die Größe des Fachwerkbaus ist für mittelalterliche Verhältnisse beeindruckend .
lebt,  Seit 1925 lebte hier die Familie des Viehhändlers Löwenstein .
lebe,  Seit einigen Jahren leben wieder Juden in Tübingen .
gezählt,  So wurden insgesamt 771 verschiedene Spezies gezählt .
beeindrucke,  Tatsächlich beeindrucken Perugia und Umbrien durch ihre Naturschönheiten ebenso wie durch ihre Kunstschätze .
beeindruckt,  Tief beeindruckt war Josef Beuys vor allem von dem Fliesenboden im Dormitorium .
übernehme,  Um 12.30 Uhr wird Oberbürgermeisterin Brigitte Russ-Scherer den offiziellen Teil übernehmen .
gebeten,  Um eine vorherige telefonische Anmeldung wird gebeten .
trot,  Und trotzdem liegt Durham nicht abseits jeglichen Trubels und grossstädtischen Flairs .
lebe,  Wieviele Menschen leben in Tübingen heute ?
zählt,  Zur honorarfreien Verwendung zählt insbesondere : 1 .
zählt,  Zu seinen Schülern zählte unter anderem Philipp Melanchthon .
zähle,  Zwangsprostitution und Menschenhandel zählen zu den schwersten Menschenrechtsverletzungen der Gegenwart .
lebt,  Am südlichen Ufer des Hoang-ho lebt der größte Teil der Salaren ( Salar ) mit 30.000 Personen .
fördern,  Aufgrund der neuen den Export fördernden Politik betätigen sich immer mehr Industrielle auf den Auslandsmärkten .
gefördert,  Der Export wird in der Türkei auf verschiedene Arten gefördert .
lebe,  Die in Rumänien lebenden Juden sind in Todesangst .
lebe,  Die Nogay ( 52.000 ) leben am nördlichen Kaukasus .
übernehme,  Die Rechtsprechung übernehmen unabhängige Gerichte .
zählt,  Die Türkei zählt zu den größten Woll- und Baumwollerzeugern Europas .
glückliche,  Die türkische Frau ist in einer vergleichsweise glücklichen Lage .
lebe,  Die Zahl der in Usbekistan ( Özbekistan ) lebenden Usbeken beträgt etwa 7.725.000 .
lebe,  Im Ausland leben rund 3,4 Millionen Türken .
lebt,  Im Jahr 1913 lebten in Berlin 1301 türkische Studenten und Arbeiter .
lebt,  Im Land der alten Bulgaren lebten auch die Ungarn .
kritisiert,  In einem Statement nach dem Gipfel kritisierte die türkische Regierung die Haltung der EU .
lebe,  Insgesamt leben in der UdSSR hingegen 9.195.000 Angehörige dieses Volkes .
angen,  In voller Rechtfertigung ihres Rufes ist die türkische Küche stets eine angenehme Überraschung für den Besucher .
gelebt,  Karagöz hat im 14. Jahrhundert in Bursa gelebt .
erwarte,  Mit gößeren Wachstumsraten in der EU ist auch ein Anwachsen der türkischen Exporte dorthin zu erwarten .
erwarte,  Schnelle und beidseitig akzeptable Lösungen zu diesen Fragen werden erwartet .
strebt,  Seit wann strebt die Türkei die Vollmitgliedschaft in der EU an ?
strebt,  Seit wann strebt die Türkei die Vollmitgliedschaft in der EU an ?
lebt,  Tief in der Erinnerung unseres Volkes lebt die Verehrungswürdigkeit der Sonne .
lebe,  Wieviele Türken leben in Deutschland ?
zählt,  Zu den frühesten stadtähnlichen Siedlungen zählt Çatalhöyük ( um 6500 v. Chr ) .
anziehen,  Aber gerade ihre Bodenständigkeit und unkompliziert weibliche Art wirkten auf Hermann anziehend .
verblüfft,  Adam schaute leicht verblüfft drein .
lebe,  Allein lebende Menschen hätten andererseits gar keinen Grund zum Lernen einer Sprache .
lebe,  Alle Menschen sollen so leben wie die angeblich auserwählten Christen .
lebe,  Andererseits ist die Produktion vieler lebenswichtiger Produkte und Dienstleistungen zum großen Teil dem Spiel von Angebot und Nachfrage überlassen .
vermied,  Anpassungsparameter können vermieden werden .
beruhige,  Auch die beruhigend klingenden Begrüßungsworte des Flugkapitäns linderten kaum ihre Anspannung .
vertraut,  Beide Geistesheroen vertrauten auf ihre sich in die Erfahrung einfühlende Intuition .
ruht,  Bei der Arbeit am Schreibtisch ruhte sein Auge auf den hohen Fichten vor seinem Fenster .
erfüllt,  Beim Arbeiten mit dem Konstruktionssystem werden Restriktionen und Bedingungen automatisch erfüllt bzw. dem Konstrukteur unzulässige Konstellationen angezeigt .
zählt,  Beim Höhenflug zählt nur die gemessene Gipfelhöhe .
erwarte,  Bei wirtschaftsnahen Anwendungen wird mit der zunehmenden potentiellen Schadenshöhe ein steigendes Sicherheitsbedürfnis auf seiten der Nutzer erwartet .
warte,  Das diesjährige TUHH-Sommerfest wartet wieder mit einem attraktiven Programm auf .
trot,  Das Jahr 2001 war trotz einer nach wie vor angespannten Finanzsituation durchaus auch ein erfolgreiches Arbeitsjahr .
revolt,  Das Kind revoltiert .
zählt,  Das Licht zählt zum Mörtel .
übernehme,  Das öffentliche Beschaffungswesen kann durch eine verstärkte Umweltbezogenheit eine Vorreiterrolle übernehmen .
befriedigt,  Das Orientierungsbedürfnis der Kinder wird zunächst durch die Erzieher und Lehrer befriedigt .
gefördert,  Das Projekt wird gefördert von der Deutschen Bundesstiftung Umwelt in Osnabrück .
gefördert,  Das Projekt wird von der Deutschen Bundesstiftung Umwelt gefördert und in Kooperation mit auf dem Umweltkommunikationsmarkt agierenden Akteuren entwickelt .
beruhige,  Das schwache Rauschen des Fahrtwindes wirkte beruhigend .
fördert,  Das stiftungseigene Studienförderwerk Klaus Murmann fördert begabte Studierende und Promovierende aller Fachrichtungen und Hochschularten .
unterhält,  Das Unternehmen unterhält eine eigene Ausbildungsreihe für die Beauftragten .
blende,  Das Wort Sonne z.B. steht für den blendenden und wärmenden Feuerball am Tageshimmel .
vertraut,  Davon muss wenigstens eine Mitarbeiterin oder ein Mitarbeiter mit dem System vertraut sein .
vermied,  Dazu werden erhebliche Flächenversiegelungen vermieden .
zähle,  Dazu zählen z.B. auch Änderungen in der Diplomprüfungsordnung ( DPO ) .
zählt,  Dazu zählt eine in vielen Fächern notwendige Stundenpläne .
zählt,  Dazu zählt z.B. die praktische Auslegung der DPO .
erfüllt,  Den Anspruch einer nachhaltigen und zukunftsfähigen Entwicklung hat Hamburg aber noch lange nicht erfüllt .
übernimmt,  Den Rest übernimmt die Fakultät .
lebt,  Der Dichter lebte stets im Wechselbad zwischen narzißtischer Grandiosität und neurotischem Minderwertigkeitsgefühl .
zählt,  Der Flugverkehr zählt zu den sichersten Transportweisen .
sorgt,  Der Habilitationsausschuß sorgt für einen ordnungsgemäßen und zügigen Ablauf des Verfahrens .
übernimmt,  Der Physiker Arthur von Oettingen übernimmt die allgemeine Herausgabe für die nächsten 27 Jahre .
lebe,  Der Schriftsteller hatte lebenslang den Kampf mit sich selbst auszutragen .
gefördert,  Der SFB wird seit dem 1. 1. 1994 gefördert .
gefördert,  Der SFB wurde in den ersten drei Phasen für den Zeitraum vom 01.01.1989 bis 31.12.1997 gefördert .
gefördert,  Der Übergang ins Berufsleben wird damit nachhaltig gefördert .
angen,  Der Unternehmer hat als einer der ersten Vertreter der Hamburger Wirtschaft das Angebot zur Kooperation mit der TUHH angenommen .
ungere,  Der Unterschied von ungereinigtem zu gereinigtem Abwasser ist in nebenstehender Abbildung dargestellt .
verzaubert,  Der verzauberte Berg grundieren .
zählt,  Deshalb zählt Russell die Relationen zu den logischen Atomen .
sorge,  Die Armutsflüchtlinge sorgen in Verbindung mit der hohen Arbeitslosigkeit in mehreren mitteleuropäischen Staaten für eine Krise des Sozialstaates .
übernehme,  Die Aufgabe der zuverlässigen Erkennung soll das zu entwickelnde System übernehmen .
erfülle,  Die Auflagen sind in der Regel innerhalb eines Studienjahres zu erfüllen .
gefördert,  Die Aufwertung der endogenen Potentiale wird durch exogene Nachfrager also erheblich gestärkt und gefördert !
überwältige,  Die Ausmaße des Gebäudes waren überwältigend .
gefördert,  Die Ausstellung wurde gefördert mit Mitteln des Auswärtigen Amts und der Deutschen Orient-Gesellschaft .
fördert,  Die fachübergreifende Organisationsstruktur der TUHH fördert den fruchtbaren Austausch zwischen den ingenieurwissenschaftlichen Fachdisziplinen nachhaltig .
traurige,  Die Familie ist doch meist ein trauriges Kapitel .
warte,  Die Fitness-Sportlerinnen und Sportler müssen auf eine neue Heimstatt noch immer warten .
zählt,  Die Hamburger Staatsoper zählt zu den führenden Bühnen der Welt .
sorge,  Die Integrationsgebiete sorgen für die Verknüpfung der technischen und betriebswirtschaftlichen Fächer .
glückliche,  Die Kinder Phillipp ( 6 ) und Eric ( 3 ) vervollständigen die glückliche Ehe der beiden Wassersportler .
fördern,  Die Kommunen sollten die Verbreitung des CS durch die Überlassung bzw. Reservierung von Stellplätzen für CS-Stationen fördern .
erfülle,  Die Komponenten erfüllen eine hydraulische Funktion ( z. B. 2-Wege-Einbauventile ) .
zähle,  Die kontinuierlich-deterministischen Theorien bis hin zur Relativitätstheorie Einsteins zählen seither zur Klassischen Physik .
schreckt,  Die Mädchen schreckten hoch .
zählt,  Die Mathematik zählt bekanntlich zu den Formalwissenschaften .
lebt,  Die Menschen lebten in Zelten aus Rentierfellen .
vermeide,  Die mit dem Kollaps verbundene Unschärfe ist nicht zu vermeiden .
begeistert,  Die Neopositivisten hatten begeistert den Tractatus gelesen .
freue,  Die Professoren wird das freuen .
übernimmt,  Die Robotersteuerung übernimmt dabei Überwachungs- und Kontrollfunktionen für eine sichere und komfortable Steuerung des Roboters .
übernehme,  Die Schulen übernehmen hierbei die Rolle von Multiplikatoren .
erwarte,  Die sdw erwartet von ihren Stipendiaten eine rege Teilnahme an den Maßnahmen ideellen Förderung .
wächst,  Diese Datenbasis und der Kenntnisstand der beteiligten Wissenschaften wächst mit jedem Anwendungsfall .
gefördert,  Die Selbständigkeit wird besonders in Seminaren und Laboren sowie im Rahmen von Diplom- und Studienarbeiten gefördert .
blende,  Die Selbstbeschränkung der Philosophie auf Logizismus und Empirismus blendet den Wissenschaftsbetrieb als Teil der Gesellschaft einfach aus .
kritisiert,  Diesen technischen Aspekt des Wissens hatten die Dialektiker allerdings als Kehrseite der Aufklärung kritisiert .
erwarte,  Dieser kosmische Untergang unserer Welt ist aber erst in 5 Gigajahren zu erwarten .
fördern,  Diese Seminare sollen auch die arbeitsbereichsübergreifende Zusammenbarbeit fördern .
übernimmt,  Die Speicherstation übernimmt innerhalb der Produktion drei Aufgaben .
erfülle,  Die Uni erfülle mit öffentlichen Veranstaltungen auch eine gesellschaftliche Verpflichtung .
erwarte,  Die Verabschiedung wird für das Jahr 1998 erwartet .
weckt,  Doch die kapitalorientierte Wachstumsstrategie weckt Gegenkräfte .
lebe,  Dort leben die Mathematiker .
übernahm,  Dr. Woydt übernahm am 15. Januar 1999 das Amt des Polizeipräsidenten in Hamburg .
trot,  Durch eine hohe Knotenzahl werden trotz linearer Elemente ausreichend genaue Ergebnisse erzielt .
ruht,  Ein Ausgleichsbetrag nach Artikel 2 des Neunten Gesetzes zur Änderung des Ruhegeldgesetzes ruht .
störe,  Eine eindeutig-exakte Zuordnung von Ursache und Wirkung wäre nur ohne störende Messung möglich .
sorge,  Eine kleine Ausstellung in der Wilhelmsburger Filiale der Bank wird für Vor-Ort-Publicity sorgen .
vermied,  Eine vollständige Entladung sollte vermieden werden .
berausche,  Eine wahrhaft berauschende Entdeckung !
fördert,  Ein Ingenieurstudium fördert grundsätzlich analytisches und integratives Denken .
erwarte,  Ein Redaktionshonorar könne Ostwald zuerst nicht erwarten .
begeistert,  Einstein war begeisterter Segler .
übernehme,  Ein zweiter Akkusatz kann dann die Funktion wieder voll übernehmen .
galle,  exe gallert. ti5. tu-harburg .
kritisiere,  Experten wie der Kölner Gesundheitsökonom Karl Lauterbach kritisieren auch die Verschreibungspraxis der Ärzte .
übernehme,  Frauen und Männer mit abgeschlossenem Studium können einen Werkvertrag übernehmen und sich darüber in unsere Arbeitsgruppe integrieren .
erwarte,  Für das Sanitär-Heizung-Klima-Handwerk lassen die beschriebenen Dienstleistungen ebenfalls positive Beschäftigungseffekte im versicherungspflichtigen Bereich erwarten .
übernimmt,  Für den Inhalt dieser Seiten übernimmt weder die Technische Universität noch der Arbeitsbereich Verteilte Systeme die inhaltliche Verantwortung .
zähle,  Für die Berechnung nach diesem Absatz zählen nur volle Versicherungsjahre .
lebe,  Für ein Mitglied unserer sozial lebenden Art besteht die schlimmste Strafe in der sozialen Isolierung .
aufregen,  Für Suzanne war das Fliegen immer wieder aufregend .
sorgt,  Für weitere Unterhaltung sorgt das Marionettentheater .
angen,  Gearbeitet wird mit subjektiven Schätzungen eines bloß angenommenen Risikos .
lebe,  Gegenwärtig leben rund sechs Milliarden Menschen auf der Erde .
kritisiere,  Genau das kritisieren die Frankfurter an den Neopositivisten .
ungern,  Gesprochen wird über diese Beliebigkeit aber nur ungern .
vermeide,  Große Diskrepanzen in der Schlagweite zwischen rechter und linker Hand sind zu vermeiden .
erwarte,  Grundsätzlich muß von Seiten der Lehrenden eine erhöhte Selbstreflexion über die Relevanz ihres Faches erwartet werden .
eifrige,  Hamburger Studenten und Forscher sind eifrige Nutzer der Dienstleistungen des GBV .
zähle,  Hierbei zählen nur volle Jahre .
zähle,  Hierzu zählen Aneignungsmotive und Bedeutungsmuster beim Besitz bzw. Gebrauch von Alltagstechnik oder auch das Verhältnis von Ästhetik und Gebrauchswert .
ruht,  Ihr Blick ruhte auf dem Zettel .
versteinert,  Ihre heranwachsende Tochter Therese erweicht das versteinerte Herz des alten Freundes Antonias : krummer Finger .
beeindrucke,  Ihre imponierende Stahlstruktur ist eine immer wieder beeindruckende Ingenieursleistung .
übernahm,  Ihre Söhne übernahmen die Firma .
erregt,  Ihr Hörgenuß wurde aber zunehmend durch erregtes Stimmengewirr getrübt .
befriedige,  Im Dialog läßt sich der erhöhte Erklärungsbedarf von umweltfreundlichen Produkten befriedigen .
vereitelt,  Im Frühjahr 1920 wurde der Kapp-Putsch durch einen Generalstreik und bewaffneten Widerstand der Arbeiterschaft vereitelt .
fördern,  Im Gegensatz zur Gewaltherrschaft ist eine Streitkultur friedlicher öffentlicher Diskussionen zur politischen Willensbildung auf allen Ebenen zu fördern .
erfüllt,  Im Grenzübergang zum absoluten Nullpunkt war das Vakuum damit von einem stochastischen Nullpunktsfeld ( ZPF ) erfüllt .
erwarte,  Im nächsten Jahrhundert sind durch Klimaveränderungen möglicherweise erhebliche Umweltveränderungen zu erwarten .
lebe,  Im Vergleich mit dem Wohlstand des Westens leben weltweit über fünf Milliarden Menschen in Elend oder Armut .
verschärft,  Im Zuge der industriellen Revolution verschärften sich die Gegensätze zwischen Anspruch und Wirklichkeit der bürgerlichen Ideale .
begehrt,  In den 20er Jahren war Kopenhagen neben Berlin und Göttingen zu einem international begehrten Treffpunkt für Physiker geworden .
vertraut,  In der Regel sollten wenigstens zwei Mitglieder mit dem Fachgebiet der eingereichten Arbeiten vertraut sein .
gefördert,  In Deutschland wird der Aufbau schnellerer Netze von der DFG gefördert .
lebe,  In die Berechnung nach dem MIPS-Konzept müssen alle lebenszyklusweiten Ressourceninputs einbezogen werden .
erwarte,  In diesem Zusamenhang werden auch Hinweise zur präziseren Bemessung von Sandfiltern erwartet .
beklage,  In diesen Studiengebieten ist derzeit eine Studienabbruchquote von zum Teil weit über 30 Prozent zu beklagen .
gefördert,  Interdisziplinäres Forschen und Lernen wird so besonders gefördert .
fasziniere,  James Cameron hatte 1997 in einem furios-melodramatisch und faszinierend-digitaltechnisch inszenierten Hollywoodfilm mit der Titanic das ganze Jahrhundert untergehen lassen .
strebt,  Jedes umweltaktive Unternehmen strebt eine solche Entwicklung an .
lebe,  Kann man denn einfach lebende Organismen und bewegte Atome vergleichen ?
stört,  Kein Laut störte den Zauber .
sorge,  Könnten nicht sogar auf der molekularen Ebene der Hirnphysiologie Quantenkohärenzen für eine direkte Kopplung von Mikro- und Makroniveau sorgen ?
überrascht,  Leicht überrascht wandte Janet sich zur Seite .
Ärgern,  Leider enthält dieses Kapitel aus meiner Sicht auch ein kleines Ärgernis .
vermeide,  Letztendlich kann nur eine gezielte Produktlinienanalyse neue Fehler vermeiden .
entmutige,  Mädchen machen im koedukativen Schulunterricht in den mathematisch-naturwissenschaftlichen Fächern häufig entmutigende Erfahrungen .
übernimmt,  Marx übernimmt von Hegel die dialektische Methode .
übernahm,  Max Horkheimer übernahm am 24. Januar 1931 den Lehrstuhl für Sozialphilosophie und die Leitung des Instituts für Sozialforschung .
gefördert,  Mit dem Kind-Philipp-Doktorandenstipendium werden Doktorandinnen und Doktoranden auf dem Gebiet der pädiatrischen Onkologie gefördert .
strebe,  Mit dieser Aufgabenverteilung bieten sich auch neue verantwortungsvolle Tätigkeiten für den nach Aufgaben- und Kompetenzerweiterung strebenden Diplombibliothekar an .
übernahm,  Nach Abspielen der Sketche übernahm Florian Wagenknecht die Regie für die nächsten Stücke .
begeistern,  Nach dem Jugendstil der Jahrhundertwende begeistern sich Jugendliche der 20er Jahre für afroamerikanische Rhythmen im Jazz .
begeistern,  Nach dem Jugenstil der Jahrhundertwende begeistern sich Jugendliche der 20ger Jahre für afroamerikanische Rhythmen im Jazz .
erstrebt,  Nach dem Zerfall des Sowjetimperiums wird das Warenparadies des Kapitalismus weltweit erstrebt .
beruhigt,  Nach der Sturmserie der letzten Wochen hat sich das Wetter nun etwas beruhigt .
beschwingt,  Nach ihrem gemeinsamen Nachhauseweg ging Tonio ganz verklärt und beschwingt von dannen .
warte,  Neben Besuchen von Ausstellerständen warten dabei auf dem Forum selbst Maschinen und Experimentierstationen auf die jungen Besucher .
lebe,  Nicht alle Sterne sind so lange lebensfähig wie die seit etwa 5 Gigajahren strahlende Sonne .
zählt,  Österreich zählt damit weltweit zu den ersten Adressen im Marketing von Umwelttechnologien .
wecke,  Rechtliche Regelungen von Sicherheitsfragen können das öffentliche Interesse für diesen Problembereich wecken .
trot,  Reicht trotzdem für Programmiermethodik vollkommen aus .
lebt,  Schließlich lebt so eine Seite von Ihrer Aktualität .
sorgt,  Schwere Sturmböen und Regenschauer sorgten auch hier für eine unruhige Nacht .
lebt,  Seit der babylonischen Gefangenschaft um 587 v. Chr. lebten die Juden unter Fremdherrschaft ( Diaspora ) .
erfüllt,  Sind überhaupt die wesentlichen Voraussetzungen für Klimaänderungen erfüllt ?
schreckt,  Sofie schreckte hoch .
erfüllt,  Spezielle Anforderungen an die Arbeitsumgebung können am häuslichen Arbeitsplatz besser erfüllt werden .
lebe,  Theorien werden zur Bewältigung lebenspraktischer Probleme entwickelt .
verwirrt,  Über den Gegensatz der beiden Mails waren die Mädels nicht minder verwirrt .
gebeten,  Um entsprechende Beachtung wird gebeten .
trot,  Um viertel vor zehn war die Meschenschlange trotz freiem Eintritt noch recht überschaubar .
übernehme,  Umweltverträglich die Arbeit übernehmen .
bitte,  Und ab dann muss bitte in HH gutes Wetter sein !
beeindrucke,  Und der ist wirklich beeindruckend !
erwarte,  Und die weltökologischen Probleme lassen im nächsten Jahrhundert einen Kollaps der Biosphäre erwarten .
wächst,  Unter den Studenten wächst offenbar das Interesse an solchen Themen .
verschärft,  Verantwortlich für die hohe Komplexität sind neben der Komplexität der Produkte die verschärften Rahmenbedingungen unter denen Unternehmen agieren müssen .
übernehme,  Vermiet-Spezialisten übernehmen Marktanteile .
erwarte,  Wahrscheinlichkeit ist erwartete relative Häufigkeit .
kritisiere,  Was blieb nach Kant noch zu kritisieren ?
erwarte,  Was erwarten Frauen von Leipzig in den nächsten 50 Jahren ?
erwarte,  Was erwartet den Umweltethiker dort draußen ?
stört,  Weil jede Messung den Systemzustand stört .
gesorgt,  Weiterhin wurde für eine konsequente Veröffentlichung von positiven Aspekten des Ingenieurstudiums an der TUHH in zahlreichen Medien gesorgt .
übernimmt,  Welche zentralen Aufgaben übernimmt das Marketing ?
überrasche,  Weniger die Standardfragen als vielmehr überraschende Detailfragen müssen mit Feingefühl beantwortet werden .
erfülle,  Wer kann das eigentlich alles erfüllen ?
lebt,  Wilhelmsburg lebt von und mit Brücken .
erfüllt,  Zarter Wohlklang erfüllte den Raum .
fördert,  Zudem fördert dieser Prozeß die Motivation der beteiligten Mitarbeiter .
zählt,  Zu den besonders wichtigen Fertigkeiten ( Techniken ) zählte die Nutzung des Feuers .
zählt,  Zu den Dienstleistungen zählt auch der Bereich Tourismus ( incl. Ausflugstourismus und Naherholung ) .
zähle,  Zu den Fermionen zählen z.B. die Quarks und Elektronen .
zählt,  Zu den vielen mittelbaren Auswirkungen zählt auch das Waldsterben und der Treibhauseffekt .
zähle,  Zu den Vortragenden zählen u. a. Hamburgs Kultursenatorin Christina Weiss und der frühere TUHH-Präsident Hauke Trinks .
böse,  Zu diesem bösen Teil der Welt wollte Alex nicht gehören .
lebe,  Zugleich sind Brücken in Wilhelmsburg lebenswichtige Fluchtwege bei Flutgefahr .
zählt,  Zum 31.12.1995 zählte die DSD GmbH ca. 16.200 Zeichennehmer und Antragsteller .
zählt,  Zur Zeit zählt das Dekanat Maschinenbau etwa 1500 Studierende im Grund- und Hauptstudium .
erwarte,  Auf dem Ilmenauer Campus werden bis zu 700 Gäste erwartet .
bitte,  Ausländische und staatenlose StudienbewerberInnen wenden sich bitte an das Akademische Auslandsamt unserer Universität .
fördert,  Das Studium fördert eine intensive Forschungsorientierung .
überrascht,  Der Computerwissenschaftler überraschte sein Publikum mit seinem Widerspruch zur Technikgläubigkeit und Computerisierung unserer Welt .
erwarte,  Deshalb erwartet die AbsolventInnen des Informatikstudiums ein stets wachsendes Angebot an beruflichen Tätigkeiten .
gefördert,  Die Arbeiten werden in den kommenden 3 Jahren von der deutschen Forschungsgemeinschaft mit ca. 250.000 Euro gefördert .
beeindrucke,  Die beeindruckende Entwicklung der letzten Jahre hat die Plasmatechnologie zu einer Querschnitts- und Schlüsseltechnologie werden lassen .
zähle,  Die dort geleisteten Forschungsergebnisse zählen weltweit zu den größten Erfolgen wissenschaftlichen Denkens .
kritisiert,  Die Interpretation von Warnungen und Fehlermeldungen in Englischer Sprache war in der Vergangenheit von unseren Nutzern kritisiert worden .
gefördert,  Die Kursgebühren und die Unterkunftskosten der Moskauer und der Novotscherkassker Gruppe werden vom TMWFK gefördert .
zählt,  Die Reduktion der Emission von Geräuschen zählt bei Kraftfahrzeugen zu den maßgeblichen Entwicklungsschwerpunkten .
zählt,  Die zukünftige Gestaltung und Finanzierung der Gesundheitsversorgung in Deutschland zählt zu den großen politischen und daher heftig umstrittenen Reformprojekten .
ermutige,  Ein ermutigender Durchbruch zu einem höheren Wirkungsgrad konnte bereits erreicht werden .
fördern,  Ein sechswöchiges Grundpraktikum ( vor Ort in einem Handwerksbetrieb oder Industrieunternehmen ) soll die Ausbildung elementarer handwerklicher Fähigkeiten fördern .
erhofft,  Erstens erhofft sic h das Unternehmen verbesserte Chancen bei der Kapitalbeschaffung .
sorge,  Für die Dauer des Auslandsaufenthaltes hat der Student selbst für ausreichenden Versicherungsschutz zu sorgen !
sorge,  Für einen erheblichen Ausgleich sorgen 181 Neupflanzungen im Bereich des zukünftigen Sporthallen-Standortes und in weiteren Bereichen des Universitätsgeländes .
sorge,  Für einen wichtigen Teil unserer Tätigkeit sorgen die Studierenden selber .
gefördert,  Medienmanagementfähigkeiten werden besonders gefördert .
übernahm,  Nach dem Ausscheiden von Professor Hoppe übernahm Frau Dr. Pezoldt im Oktober 2003 die kommissarische Leitung des Fachgebietes Marketing .
trot,  Obwohl trotzdem viele Wörter noch unverständlich blieben .
gebeten,  Um eine frühzeitige Anmeldung wird aufgrund begrenzter Teilnehmerinnenzahl und begrenzter Übernachtungsmöglichkeiten dringend gebeten .
gebeten,  Um Kartenvorbestellung unter Tel. 691710 wird gebeten .
gefördert,  Vermutlich wurde bereits im 13. Jahrhundert in Ilmenau Bergbau betrieben und vor allem Silber und Kupfer zu Tage gefördert .
vermeide,  Wegen der großen Zahl von Studenten ist eine Wartezeit nicht zu vermeiden !
erwarte,  Weiterhin werden ausreichende Kenntnisse in Mathematik und den naturwissenschaftlichen Fächern sowie technisches und pädagogisches Interesse erwartet .
gefördert,  Zum anderen werden mit der Entsendung von Experten an 20 Hochschulen nicht nur die geförderten Hochschulen unterstützt .
übernahm,  1961 übernahm Grigull den Lehrstuhl für Thermodynamik der TU München .
erwarte,  Aber auch vom Internet - bei all seiner Informationsflut und Kommunikationsgeschwindigkeit - ist keine breite Bildungsoffensive zu erwarten .
lebe,  Alle Betrachtungen münden in ein Konzept für die Sicherheitsbewertung nach lebensmittelrechtlichen Gesichtspunkten .
fördert,  Auch die TUM fördert das Programm stark .
erwarte,  Auf den Besuch der Vorlesungen erwartet man dagegen keine Auswirkung .
erregt,  Auf der Hannovermesse 1998 erregten das neue Ventil und seine Meßergebnisse bei Anlagenbauern großes Interesse .
vermied,  Außerdem werden damit Komplikationen vermieden .
erfreut,  Bei den Studentinnen und Studenten erfreut sich das Existenzgründungsseminar großer Beliebtheit .
begeistert,  Bislang begeisterten sich bereits 43 Gymnasien in Bayern für HOU .
erschrecke,  Das manifestiert sich in erschreckenden Unsicherheiten bei der Anwendung von Simulationsmodellen zum C-Umsatz in Böden .
besticht,  Das Netz besticht durch eine Kombination von Erfahrungsaustausch und regionalen Aktivitäten .
gefördert,  Das Projekt COSMOS wird vom Bundesministerium für Bildung und Forschung gefördert .
gefördert,  Das Projekt SMiLE wird von der EU gefördert .
lebe,  Dem CIA gehören international maximal 250 lebende Mitglieder an .
kranke,  Denn schließlich steht der kranke Mensch im Mittelpunkt ärztlichen Handelns .
angen,  Der Akademische Senat hatte schließlich am 29. Juli 1998 den Entwurf der Hochschulleitung ohne Gegenstimme angenommen .
erwarte,  Der erwartete Ruck ist vor allem auch mit der Hochschulreform in Bayern bereits ausgelöst worden .
lebt,  Der rüstige Jubilar lebt mit seiner Frau in München .
fördern,  Des weiteren soll die Reform die fachübergreifende Ingenieurqualifikation sowie die Entwicklung von Führungsqualitäten und der Ingenieurverantwortung fördern .
unterhält,  Die Bayer AG unterhält bereits verschiedene Forschungskooperationen mit dortigen TUM-Lehrstühlen .
befriedige,  Die EDV-Ausbildung im Rahmen des Studiums wird in etwa befriedigend eingestuft .
begeistert,  Die Erfinder waren begeistert .
fasziniere,  Die Ergebnisse pharmakologischer Untersuchungen sind überaus faszinierend .
lebt,  Die Familie lebt in der Nähe von Fürstenfeldbruck .
lebt,  Die Familie lebt in Freising .
zählt,  Die Forschungs-Neutronenquelle FRM II der Technischen Universität München in Garching zählt zu den modernsten Hochflussquellen der Welt .
angen,  Die Forschungs-Neutronenquelle hat Gestalt angenommen .
erwarte,  Die Kernfusion als Umkehrung des Kernspaltungsprinzips muß trotz des erst langfristig zu erwartenden Erfolges ein Thema sein .
übernahm,  Die Leitung dieser Fabrik übernahm Margarete Ammon im Jahr 1963 nach dem Tod ihres Vaters .
fördert,  Die Leonhard-Lorenz-Stiftung fördert einzelne abgegrenzte Forschungsvorhaben an der TUM .
lebe,  Die Medikamente können jedoch lebensbedrohliche Nebenwirkungen haben .
befriedige,  Die Mehrheit nutzt das befriedigende Fortbildungsangebot nicht .
zählt,  Die nutzerorientierte Gestaltung von Produkten im Haushalt zählt seit langem zu den zentralen Forschungsinhalten des Fachgebietes Haushaltstechnik .
lebe,  Die Positronen-Emissions-Tomographie ( PET ) ist das modernste nuklearmedizinische Verfahren zur bildlichen Darstellung biochemischer Vorgänge im lebenden Organismus .
sorgt,  Diese Datenlage sorgte in der Amerikanischen Presse für grosse Furore .
übernimmt,  Diesen Aufwand übernimmt für Mitarbeiter der TUM auf Wunsch das Info Center der Hauptbibliothek .
erwarte,  Dieses Regionalprojekt der HighTech-Offensive des Freistaats lässt auch in der Wechselwirkung mit anderen Bauchemieunternehmen eine große Zukunft erwarten .
fördert,  Die Studienstiftung des deutschen Volkes fördert besonders begabte Studierende mit Stipendien .
übernimmt,  Die völlig neuartige Fahreinheit übernimmt dabei die automatische Bewegung und Orientierung auf der Baustelle .
fördern,  Die Wirtschaft muß Zukunftstechnologien beherzt aufgreifen und die Erfindungsschmieden der Hochschulen fördern .
wächst,  Die Zahl der Online-Haushalte in Europa wächst jährlich um 35 Prozent .
erwarte,  Die zu erwartenden Ergebisse sind besonders für die Betreiber von mobilen Telefonnetzen relevant .
fördern,  Ein Credit-Point-System soll die Mobilität der Studierenden erhöhen und insbesondere die Internationalisierung des Studiums fördern .
sorgt,  Eine Kombination aktiver Sicherheitssysteme und passiver ( inhärenter ) Sicherheitseigenschaften sorgt für die Einhaltung dieser Merkmale .
erhoffe,  Eine Zusammenarbeit mit der Physikalischen Chemie läßt an dieser Stelle Vielversprechendes für die Zukunft erhoffen .
trot,  Ein wirklicher Umschwung und Fortschritt ist jedoch trotz aller Anstrengungen ausgeblieben .
gefördert,  Entwicklung hat Jörg Siewert aktiv und weitsichtig gefördert .
erwarte,  Erfahrung mit Textverarbeitung sowie Freundlichkeit und Belastbarkeit beim Patientenkontakt werden erwartet .
neugierige,  Erstmals öffnen in diesem Jahr bundesweit die deutschen Archive ihre Magazine für neugierige Besucher .
sorge,  Fluktuationen im Bereich von Nanosekunden der Substrukturen des Polypeptids sorgen für einen Flüssigkeits-ähnlichen Bewegungsmechanismus .
sorgt,  Für die erfolgreiche Weiterentwicklung dieser Hochschule sorgt ein ideenreicher Präsident .
sorge,  Für die Überwindung der Zellmembranen an dieser Grenzfläche sorgen - ebenso wie bei allen Körperzellen - spezifische Transportproteine .
erwarte,  Für ein Extraordina-riat für Theorie und Praxis der Sportarten wird in Kürze die Rufannahme erwartet .
scharfe,  Für gestochen scharfe Aufnahmen hat die Belichtung ausschließlich mit Blitzlicht zu erfolgen .
fördert,  Gerhard Full fördert seit vielen Jahren mit Begeisterung die TU München .
erwarte,  Glaziale Verhältnisse erwarten die Arbeitsgruppe in diesem Sommer im Norden Spitzbergens .
fördert,  Größere Auswahl fördert auch Mobilität .
zählt,  Grupe zählt zu den renommiertesten deutschen Sportwissenschaftlern nach dem Zweiten Weltkrieg .
besorgt,  Hieber besorgte seinem geschätzten Mitarbeiter einen Angestelltenvertrag aus Drittmitteln .
erwarte,  Hierbei sind Änderungen in der Physiologie und in der Stoffwechselkette zu erwarten .
übernehme,  Hier kann die TU München in Zukunft eine tragende Funktion übernehmen .
gefördert,  Im Rahmen des geförderten Projektes wird die Datenbank weiter ausgebaut .
trot,  Im Unterschied zu anderen Bundesländern wie Hessen oder Niedersachsen geht die TU München diesen Weg trotz schwieriger staatlicher Rahmenbedingungen .
übernimmt,  In Deutschland übernimmt der neu gegründete Akkreditierungsverbund für Ingenieurstudiengänge eine Vorreiterrolle .
gefördert,  In einem vom Bund der Freunde der TUM geförderten interdisziplinären Projekt wurde dieser Ofen mit physikalischen Methoden untersucht .
lebe,  In Entwicklungsländern leben die Menschen überwiegend von einem einzigen Nahrungsmittel .
sorge,  Jedoch sorgen die gentechnischen Veränderungen an dieser Pflanze für heftige Kontroversen .
gefördert,  Johannes Buchner war Initiator und Sprecher eines vom BMBF geförderten Verbundprojektes zur biotechnologischen Nutzung von Faltungshelferproteinen .
erwarte,  Nach wenigen Sekunden wird das zu erwartende neue Gesicht dargestellt .
erfreut,  Natürlich erfreut der Anblick meiner Universitätskollegen .
scharfe,  Nur so sei die erforderliche unternehmerische Gestaltung der Hochschularbeit und ihrer Strukturen im scharfen internationalen Wettbewerb möglich .
gefördert,  Pro Jahr werden 30 bestqualifizierte Studierende aus ganz Bayern in einer studienbegleitenden Zusatzausbildung parallel zum Hauptstudium gefördert .
lebt,  Seine Arbeitsphysiologie lebt an anderen Orten weiter .
gestört,  So wird zum Beispiel auch nicht die Blutgerinnung gestört .
gebeten,  Um 19 Uhr wird zum großen Ball der Fakultät gebeten .
gefördert,  Unter anderem sollen damit internationale Kontakte von Schulen untereinander und mit Universitäten gefördert werden .
erwarte,  Von den Teilnehmern wird bei der Vorbereitung und Durchführung der Kurse eine aktive Beteiligung erwartet .
erwarte,  Weiterhin wird die Mitarbeit im Elektronik-Labor erwartet .
erfüllt,  Wie gut werden die Kernaufgaben Forschung und Lehre erfüllt ?
zähle,  Zu den wichtigsten Entzündungsmediatoren zählen Prostaglandine und Leukotriene .
zähle,  Bilder zählen mehr als 487 Worte .
übernahm,  Die Bewertung der Autos übernahmen die Bamberger selbst .
sorgt,  Feuerwerk und Livemusik sorgten für eine Bombenstimmung .
gebeten,  Letztes Jahr noch wurden die Pokalwürdigen am Sonntagvormittag auf einen Supermarktparkplatz gebeten .
überrasche,  Umso überraschender war die Ankündigung eines Internationalen Wochenendtreffens mit allem Drumherum .
begehrt,  Doch auch neue Häuser könnten dank der künstlichen Patina im begehrten Grün erstrahlen .
erwarte,  Der gelegentliche gut dosierte Rülpser wird so gut wie erwartet .
lebe,  Am Nachmittag sorgte dann Frau Professor Dr. Jutta Blin für eine intensive und lebendige Auseinandersetzung mit dem Thema Führungsstile .
lebe,  Auch mit UTS ist das Leben lebenswert .
lebe,  Betroffene Mädchen und Frauen können sehr gut damit leben .
fördert,  Das Laufen und Wandern in Bandagen und eine spezielle Gymnastik förderten zusätzlich das Entstauen des Lymphödems .
angen,  Die Unterbringung war wie immer sehr angenehm .
bitte,  Die Webmistress bittet für diese Unannehmlichkeit um Entschuldigung .
neugierige,  Einige nette Leute aus unserem Verein stellten sich den neugierigen Fragen von Elke Mayer zum Thema Berufswahl .
kritisiert,  Eva Straßer kritisiert in ihrer Rückschau diese Studie .
angen,  Somit war für eine angenehme und doch arbeitsbezogene Atmosphäre .
erfreut,  Unsere selbstgeprägten Buttons erfreuten sich bei großen und kleinen Besuchern großer Beliebtheit .
begehre,  Wie begehren Hochleistungssportlerinnen oder hormonexperimentierende Transgenderaktivistinnen ?
trot,  Wie findet das Netzwerk trotzdem immer wieder zu einer gemeinsamen Grundlage ?
trot,  Aber die Kulturszene ist trotz alledem sehr männerdominiert .
gesorgt,  Aber-es hat für mehr Klarheit in der Szene gesorgt .
warte,  Außer dieser warten noch Seiten wie Climafolie oder Unwanted-Winners auf ihren Einsatz .
provoziere,  Bereits am 17. Januar dieses Jahres fiel die Bereitschaftspolizei Gera durch einen ungerechtfertigten und provozierenden Einsatz auf .
entfremde,  Das Pfeilsymbol von NPD und JN wird teilweise als entfremdete Pfeilrune gedeutet .
erwarte,  Den Sänger erwartet eine Anzeige .
lebe,  de. vu / Schöner leben ohne Naziläden !
ungere,  Die bestehenden ungerechten Verhältnisse werden somit von großen Teilen der Gesellschaft als naturgegeben und unveränderlich angesehen .
kritisiert,  Die Betroffenen und die Mobile Opferberatung kritisierte die Verharmlosung der rechten Motivation für den Angriffszug durch die Staatsanwaltschaft .
verunsichert,  Die Einwohner sind inzwischen höchst verunsichert .
stört,  Die ersten Musiker störte 1998 der Zustand des Gebäudes nicht .
sorgt,  Die Präsenz der Polizei sorgte wohl für dieses verhaltende Auftreten .
verärgert,  Die Protestaktion verärgerte allerdings Herbrand .
freue,  Dieses weitere Zusammenrücken der verschiedenen Flügel wird die rechte Szene in Schleswig-Holstein freuen .
erschrecke,  Die sogenannten DemokratInnen erschrecken immer wieder aufs Neue über die Hegemonie der Faschos .
begeistern,  Diverse Bands wussten das junge Publikum bis in die Nacht zu begeistern .
erwarte,  Ein Abflauen der positiven Innenwirkung des Wahlerfolgs innerhalb der Neonaziszene wird so bald nicht zu erwarten sein .
lebe,  Für eine lebendige und attraktive Jugendkultur !
bitte,  Für eine Suche auf allen Seiten benutzt bitte das Suchfeld in der rechten oberen Ecke .
freut,  Gastwirte und Pensionsbesitzer freuten sich über die Einnahmen .
sorgt,  Gerade erst sorgte ein T-Shirt der Sportartikelfirma in Thüringen für Unmut .
lebe,  Gezielt wird gegen in Deutschland lebende Minderheiten gehetzt und durch rassistische Vorurteile diskriminiert .
verwüst,  In der letzten Zeit wurde häufig in das AJZ eingebrochen und das Gelände verwüstet .
gedankt,  Insbesondere dem Lauti soll hier nochmal für das professionelle Auftreten gedankt werden .
freue,  Kann man sich auf ein neues Zitronen-Album oder Kamerun-Album freuen ?
aufgeregt,  Lediglich Gaststättenangestellte zeigten sich aufgeregt .
zerbreche,  Männer zerbrechen .
beklagt,  Schon mehrmals haben Künstler den Diebstahl geistigen Eigentums durch braune Bands beklagt .
zählt,  Schweigert zählt zu den führenden Anti-Antifa-Aktivisten Berlins .
zählt,  Sein Bruder zählt zu den aktivsten Neonazis Thüringens .
stört,  Und in Mücka störten sich die wenigsten daran .
trot,  Warum macht ihr trotzdem solche Konzerte ?
erwarte,  Wie erwartet kippte das Verwaltungsgericht das Verbot der Stadt Hamburg .
sorgt,  Wirtschaftlicher Erfolg sorgt für eine Professionalisierung in der Neonaziszene .
glückliche,  Zur Zeit der Explosion befinden sich glücklicherweise alle BesucherInnen im hinteren Teil des Gebäudes .
begeistert,  Abends waren die Kinder von der herrlichen Nachtwanderung begeistert .
freut,  Aber die Jungs freuten sich auf das Spiel .
sorge,  Aber nach einem hartumkämpften Fünfsatzspiel konnte Jürgen Wagner für die entgültige Entscheidung zugunsten der Gastgeber sorgen .
freue,  Auch die Kinder freuen sich jedes Jahr auf die Tage im Januar .
bitte,  Bei Interesse bitte mail an klaus .
schocke,  Das konnte die 15 Jungs aus Framersheim nicht schocken .
begeistert,  Das Trainergespann Hans-Peter Diel und Bruno Peter waren begeistert .
ungere,  Das war ungerecht .
begeistert,  Die Trainer Hans-Peter Diel und Bruno Peter waren begeistert von ihren Jungs .
begeistert,  Die Trainer sind begeistert .
trot,  Doch der Punkt auswärts war trotz allem sauber erspielt .
böse,  Fast in letzter Minute wurde Jojo Faßnacht im 16er böse gefoult .
gesorgt,  Für Verpflegung und sportliche Unterhaltung wird durch die Jugendabteilung gesorgt .
überrasche,  Im Heimspiel gegen Eppelsheim gelang ein überraschender 5:0 Sieg .
überrasche,  In der 15. Spielminute erzielte Steffen Braun in der fast einzigen Chance der 1. Hälfte das überraschende 1:0 .
sorgt,  K im Fedurek sorgte für die erste Überraschung durch den Führungstreffer .
überrasche,  Menges entschied die Partie überraschend deutlich mit 3:0 für sich .
trot,  Unsere Jungs waren voll motiviert und trotz einiger Verletzter super vorbereitet .
begeistert,  Vor allem begeisterte die 30 Zuschauer das sehr gute Zusammenspiel aller Spieler mit tollen Spielzügen .
fördern,  Dieses Informationsnetzwerk soll den Wissens- und Erfahrungsaustausch im Bereich Informationstechnologie und Gestaltung zwischen seinen Mitgliedern fördern .
freue,  Eure Frauen werden sich freuen .
vermeide,  Lässt sich in Berlin nicht vermeiden .
aufregen,  Warum sich dann überhaupt erst aufregen ?
erwarte,  Die Gastgeberinnen von Gedern-Nidda konnten nie die von einem Tabellenzweiten erwartete Souveränität ausstrahlen .
enttäuscht,  Die Mannschaft war nach der Niederlage natürlich maßlos enttäuscht .
trot,  Die Moral in der Mannschaft ist trotzdem noch in Ordnung .
sorgt,  Erst ein kurzer Schlussspurt zum Ende der ersten Halbzeit sorgte beim 10:5 für klare Verhältnisse .
erfüllt,  Gegen Südstadt Kassel hat Siedelsbrunn seine Pflicht erfüllt und zwei sichere Punkte eingefahren .
angen,  Sehr gut angenommen wurde die Idee des Oberliga-Doppelpacks mit dem SV Eintracht Wald-Michelbach .
beeindrucke,  Sehenswert ist die beeindruckende Steilküste im Westen .
überrasche,  Außerdem erreichte der TV Groß-Zimmern überraschend den 3. Platz in der Vereinswertung .
trot,  Das Spielgefühl eines guten Naturfederballs können Kunststoffbälle trotz aller Entwicklung aber nicht bieten .
trot,  Sind jetzt voraussichtlich trotzdem noch Zweiter der Hessenrangliste und das nächste Mal auch noch in der A-Gruppe .
enttäusche,  Aber das enttäuschendste war einfach nur das Ende !
sorge,  Allei diese Situationen sorgen für viel Wirbel untereinander .
warte,  Also bleibt wieder nur warten !
betrübt,  Archie ist tief betrübt .
warte,  Auf das Kind wartet eine lange abenteuerliche Reise .
lebe,  Auf der dritten Erde leben nur Mutanten und Fabelwesen .
warte,  Außerdem mussten die Fans wieder auf den Sieger bis zur nächsten Sendung warten .
vorhersagen,  Bei dem Fehler müßten die eigentlich den Preis gut vorhersagen können .
erwarte,  Der Abschluss des 100 Mio. Euro-Geschäftes werde noch im Mai erwartet .
weckt,  Der Titel des Films weckt leicht märchenhafte Assoziationen .
trot,  Deswegen ist Träumen trotzdem erlaubt .
enttäusche,  Die Krönung war dann die enttäuschende 5 .
übernehme,  Doch wer sollte diese schwierige Aufgabe übernehmen ?
warte,  Dort warten alle Brombeermäuse bereits mit Geschenken und gefüllten Picknickkörben .
gestört,  Durch irgendwas wird das Bild gestört !
beruhige,  Ein beruhigendes Studienergebnis .
fürcht,  Eines Tages gerät Piet in einen fürchterlichen Sandsturm .
lebe,  Ein kleiner Bär und ein kleiner Tiger leben an einem Fluß .
warte,  Ein neuer Spaß und man wartet schon gespannt .
verärgern,  Etwa um die Seher zu verärgern ?
lebe,  Fernsehfilm in 2 Teilen Britta und Jens leben in Wilhelmshaven .
sorgt,  Für Rechtsschutz sorgt die Alianz .
wächst,  Georgie wächst bei dem Farmer auf .
beschwerde,  Gerade im Sommer sind viele Betroffene beschwerdefrei .
lebt,  Hier lebt der angesehene Familienclan Abbott .
begeistert,  Ihre Eltern sind allerdings wenig begeistert von Angelas neuem Leben .
lebe,  In dem Land Togenkyo leben Menschen und Dämonen friedlich miteinander .
trot,  Kann vielleicht trotzdem jemand helfen ?
beleidigt,  Keiner der Verulkten wurde beleidigt oder diffamiert .
erwarte,  Kurz vor der erwarteten Ankunft aber wird der Staatsbesuch abgesagt .
fasziniert,  Manta ist absolut fasziniert von der Fähigkeit der Schamanen und den Geistern an sich .
ruhe,  Mögen beide für immer in Frieden ruhen .
übernahm,  Nach 18 Jahren bzw. nach dem Ende der DDR übernahm die ARD das Showkonzept .
erfüllt,  Nach Besuch des legendären Eishotels konnte ihr Wunsch in einem eigens errichteten Iglu erfüllt werden .
böse,  Noch macht der Sänger gute Miene zum bösen Spiel .
überrascht,  Sehr positiv überrascht .
begeistert,  Seine fiktiven Charaktere und Geschichten begeisterten das Publikum über Jahrzehnte .
sorgt,  Und so für reichlich Chaos sorgt .
trot,  Und trotzdem mündet jeder Auftrag der ungleichen Partner in abenteuerlichen Situationen .
zählt,  Was zälte zählte wirklich im Leben ?
lebt,  Wieder ein anderer lebte mehrere Tage in Kanada in einem authentischen Indianercamp .
trot,  Höchstwahrscheinlich werden die Versuche an den sechs Schimpansen trotz der zahlreichen Proteste durchgeführt werden .
erwarte,  Laos erwartet Testergebnisse in den nächsten Tagen .
bitte,  Aber bitte nicht auf der falschen Seite .
bitte,  Dem 1:0-Auftaktsieg gegen Schwetzingen folgte nun ein bitteres 0:2 gegen Kellerkind Forst .
erwarte,  Der heimische SV erwartet in seiner quasi letzten Chance auf den Verbandsliga-Klassenerhalt den Odenwald-Konkurrenten TV Hardheim .
trot,  Der Kader ist trotz zweier Abgänge dank der nachrückenden Jugendspieler noch größer geworden .
glückliche,  Deshalb sprach Gäste-Trainer Dieter Heimen auch von einem glücklichen Erfolg seines Teams .
erwarte,  Dies hatte man eigentlich von Ferhat Gümüs erwartet .
sorgt,  Doch die einfallslosen und ohne Leidenschaft vorgetragenen Angriffe sorgten kaum für Gefahr .
übernehme,  Doch gerade die erfahreneren Spieler müssten jetzt Verantwortung übernehmen und die jungen Kräfte führen .
sorge,  Horst Sommerfeld und Markus Halbgewachs sorgen vorne für die Tore .
bitte,  In der 93. Minute mussten die Habiger-Schützlinge den bitteren Ausgleich hinnehmen .
erwarte,  Mit dem SV Seckenheim erwartet den TV Hardheim eine offensiv starke Mannschaft .
berausche,  Nicht gerade berauschend waren die Kritiken für Hardheim nach dem 0:0 in Leimen .
trot,  Personell hat sich nicht trotzdem nicht viel gebessert .
erfreut,  Weniger erfreut ist der Trainer über die personelle Lage .
begehrt,  Zum zweiten Mal wurde der begehrte Offensivpokal gewonnen .
bitte,  Also wählt bitte vor allem für VIVA S CLUB !
begeistert,  Bin natürlich besonders von Patrick Swayze begeistert !
weckt,  Das weckt Kindheitserinnerungen wieder !
lebe,  Denn die Serie ist lebendig .
Überraschunge,  Der Tag hat viele Überraschungen für Kapitän Steinitz und seine Crew gebracht .
gedanke,  Die gedanken kann man wohl aufgeben .
bitte,  Frau Schabrunski bitte !
bestach,  Gerade Practice bestach durch spannende Fälle und geniale Dialoge .
verbittert,  Gustav Knuth spielte einen verbitterten und strengen Familienpatriarchen .
enttäuscht,  Häufig wird man enttäuscht von der Verfilmung .
lebe,  Hoch lebe der Kerl mit der wirren Frisur !
überrasche,  Meine Mutter starb überraschend .
übernehme,  Würde auch die Kosten übernehmen .
warte,  Allein 9500 davon warten auf eine neue Niere .
trot,  Anschauen sollte man sich den Film aber trotzdem .
lebt,  Auch der Mähnenwolf lebt als einer der wenigen Hunde vorwiegend als Einzelgänger .
sorgt,  Bei Hannawalds Tournee-Sieg in Bischofshofen sorgten 13,3 Millionen Fernsehzuschauer für einen einsamen Einschaltrekord im Skispringen .
weckt,  Das weckt das Interesse des zwielichtigen Unternehmers Hermsbach ( Manfred Zapatka ) .
sorgt,  Der abendliche Anblick des Geliebten im Schlabberlook und der lockenwicklerbekränzten Liebsten sorgt auch nicht zwingend für Schmetterlinge im Bauch .
enttäuscht,  Deren Fans werden jedoch nicht enttäuscht .
fasziniere,  Der Film lädt zu einer faszinierenden Reise in die Hansestadt Danzig mit ihrer tausendjährigen Geschichte ein .
lebt,  Der reiche und erfolgsverwöhnte Autor lebt je ein halbes Jahr in Schweden und in Afrika .
zählt,  Der sechsminütige Säbelkampf am Ende zählt nach Kritikermeinung zu den besten des Genres .
lebt,  Der siebenjährige Mickey lebt bei seiner Tante Val in Oregon .
freut,  Der stolze Gewinner freute sich über sein nagelneues smart city-coupé cdi .
strebe,  Die Anbieter von Breitbandnetzen streben eine Bandbreite von 862 Megahertz an .
empört,  Die empörte Menge zieht mit Piken und Gewehren zur Zwingburg der Despotie .
beklage,  Die geschichtsträchtige Stadt kann sich also über intellektuellen Nachwuchs nicht beklagen .
verzweifelt,  Die Lage ist verzweifelt .
überwältige,  Die Programmvielfalt ist natürlich überwältigend .
erfülle,  Doch ihr Traum scheint sich nicht zu erfüllen .
überrasche,  Doch überraschenderweise wirken Ernas frechen Streiche stets befreiend auf die Menschen .
erschrecke,  Durch Kombination von Detailinformationen ergibt sich ein erschreckend exaktes Persönlichkeitsprofil .
übernahm,  Eine feine Nebenrolle übernahm Hollywood-Legende Dennis Hopper ( 67 ) .
befriedige,  Ihr Bedürfnis nach ständigem Nervenkitzel lässt sich im Alltag kaum mehr befriedigen .
überwältigt,  In Berlin wird der Serienkiller Gabriel Engel ( André Hennicke ) von einer Spezialeinheit überwältigt .
lebt,  In der Drei-Häuser-Gemeinde lebt Karla Gaede .
geweckt,  Jetzt ist ihr Ehrgeiz geweckt .
quäle,  Jetzt wird auch Botox gegen die quälenden Schmerzen eingesetzt .
überrasche,  Kurze Zeit später erhält Webb überraschend einen Anruf von seiner ehemaligen Geliebten Moira .
lebe,  Mehr als 1300 exotische Tierarten leben wild in Deutschland .
zählt,  Mit seinen Auwäldern und Feuchtwiesen zählt das Lafnitztal zu den schönsten Flusslandschaften Österreichs .
erwarte,  Mit Spannung wird die Versteigerung erwartet .
fasziniere,  Moderne Musik und dezente Tricktechnik untermalen den Ausflug in die Welt faszinierender Vierbeiner .
erwarte,  Nach der Einführung der Limousine kommt jetzt auch der sehnlichst erwartete Kombi .
entsetzt,  Roslyn ist entsetzt über die Brutalität .
verzweifelt,  Schnell bauen sich zwischen den verzweifelten Menschen Spannungen auf .
beeindruckt,  Tief beeindruckt von ihrem Wissen ist Museumsgast Roger .
aufregen,  Und durch seine aufregenden Lichtspiele und das extravagante Posing seiner Modelle werden seine Bilder zu einem anregenden Erlebnis .
lebe,  Viele Passagiere kamen gar nicht mehr lebend in der neuen Heimat an .
sorgt,  Zusammen mit Stars wie Dennis Quaid sorgt das für zwei Stunden spannende Unterhaltung .
überwältige,  Aber der Gedanke Libby eins auszuwischen ist einfach überwältigend .
erfüllt,  Aber diese Erwartung hat sich nicht erfüllt .
trot,  Aber ihr Ziel ist trotzdem dasselbe .
erschrickt,  Alex erschrickt .
enttäuscht,  Alex nickt enttäuscht mit dem Kopf .
warte,  Alex wartet auf das Ergebnis .
entsetzt,  Alle drei schauen entsetzt auf den Flammenring um sich herum .
erschrocken,  Alle Leute vor der Zelle sind erschrocken .
enttäuscht,  Alles gucken enttäuscht .
zerbrochen,  Alle Spiegel sind zerbrochen .
bitte,  Also bitte .
wüte,  Amy reißt wütend eine Tür auf .
erschrocken,  Andy dreht sich erschrocken um .
entsetzt,  Andy hat alles entsetzt mitangesehen .
erschrocken,  Andy springt erschrocken ein Stück zurück .
unterhält,  Auf der anderen Straßenseite unterhält sich Morris noch immer mit den zwei Streithähnen .
bitte,  Auf ein Wort bitte .
erschrocken,  Beide drehen sich erschrocken um .
erschrecke,  Beide erschrecken sich .
geschockt,  Beide Hexen sind zunächst echt geschockt über soviel Macht .
bedrückt,  Beide sehen bedrückt aus .
erschrocken,  Beide sehen erschrocken zur Tür .
erschrocken,  Beide setzen sich erschrocken auf .
besorgt,  Beide sind offensichtlich sehr nervös und besorgt .
wüte,  Beide starren sich wütend an .
unterhalten,  Beide unterhalten sich mit Kunden über ihre Kopfhörer .
lebe,  Bei lebendigem Leib .
schreckt,  Berührt Miss Freckling und diese schreckt auf .
ekele,  Das ist ja ekelerregend .
böse,  Das ist nicht böse gemeint .
angen,  Das ist nur eine angenehme Begleiterscheinung .
gequält,  Das läßt deine gequälte Seele nicht zu .
warte,  Das Publikum wartet .
reize,  Das wäre reizend .
errege,  Das wird Aufmerksamkeit erregen .
zerbricht,  Das Zittern zerbricht das Glas .
verzweifelt,  Dee sitzt völlig verzweifelt und weinend auf dem Sitz eines Polizeiwagens .
lebe,  Deine Haut ist lebendig ?
lebe,  dein Schicksal weiter zu leben .
erfüllt,  Dein Wunsch wurde erfüllt .
glückliche,  Dem glücklichen Paar .
demütige,  Den Schuldigen zu demütigen .
erfreut,  Der Arzt sieht bei der Nennung dieses Namens nicht sehr erfreut aus .
verzweifelt,  Deren Kopf liegt mittlerweile verzweifelt auf dem Mischpult .
spuke,  Der Legende nach soll einer der Hingerichteten noch heute in der Anlage spuken .
erstaunt,  Der Lokführer schaut erstaunt .
entsetzt,  Der Mann guckt entsetzt .
wüte,  Der Mann klopft wütend an die Tür .
lebt,  Der Mann lebt wieder .
warte,  Der nächste Bewerber wartet bereits .
erschrocken,  Der Sheriff zuckt erschrocken zusammen .
warte,  Der Tod wartet .
zählt,  Der Türsteher zählt sein Geld .
überrascht,  Der Vampir blickt überrascht auf .
taumelt,  Der Vampir taumelt ein paar Schritte zurück .
verzweifelt,  Der verzweifelte Max .
warte,  Der Wagen wartet .
erschrocken,  Dick zuckt erschrocken zusammen .
erstaunt,  Die alte Frau reißt erstaunt die Augen auf .
empört,  Die andere Frau ist empört .
erschrocken,  Die anderen Gäste sehen erschrocken zu .
jubeln,  Die anderen jubeln .
bitte,  Die Anderen machen bitte das Spielfeld frei !
erstaunt,  Die anderen Männer bleiben erstaunt zurück .
verblüfft,  Die anderen starren verblüfft .
warte,  Die anderen warten angespannt .
verblüfft,  Die andern beiden stehen verblüfft da .
erstaunt,  Die andern schauen sich erstaunt um .
entsetzt,  Die andern sehen entsetzt zu .
zerbricht,  Die Bank zerbricht .
besorgt,  Die beiden Mädchen schauen sich besorgt an .
aufgeregt,  Die beiden Mädchen schreien aufgeregt .
böse,  die böse !
verwüst,  Die Dämonen haben den Vorgarten noch nicht verwüstet .
erschrocken,  Die drei drehen sich erschrocken um .
entsetzt,  Die drei Trottel blicken entsetzt auf das Chaos .
verzweifelt,  Die Enterprise ist in einer verzweifelten Lage .
angen,  Die Entschuldigung ist angenommen .
entsetzt,  Die entsetzten potentiellen Jägerinnen sind mit dem Vampir zusammen eingesperrt .
zerbreche,  Die Fenster der Tür zerbrechen .
enttäuscht,  Die Frau dreht sich enttäuscht um .
böse,  Die Frau schaut böse .
verwüst,  Die ganze Wohnung ist völlig verwüstet .
begeistert,  Die Gäste sind total begeistert .
entsetzt,  Die Gäste stöhnen entsetzt auf .
zerbricht,  Die Glasscheibe zerbricht .
beleidigt,  Die Harrises fühlen sich beleidigt .
warte,  Die Hölle wartet noch immer .
entzücke,  Die ist entzückend .
befriedige,  die ist nicht mehr so befriedigend wie früher .
betäubt,  Die Kinder weichen sichtlich wie betäubt zurück .
beeindrucke,  Die Kräfte der Hexen sind beeindruckend .
lebe,  Die lebende Fackel stolpert auf Angel zu .
lebe,  Die Leutchen leben wohl noch in der Steinzeit .
erschrocken,  Die Leute schreien erschrocken .
warte,  Die Leute warten .
warte,  Die Menge wartet noch immer .
scharfe,  Die richtig scharfen Frauen kommen eigentlich erst gegen 11 .
begeistert,  Die Schulbehörde wird begeistert sein .
erschrocken,  Die Schüler sind erschrocken und angewidert zugleich .
verzweifelt,  Die Schüler suchen verzweifelt nach Verstecken vor dem Sturm .
glückliche,  Die sehr glückliche Jen betritt die Küche .
gewütet,  Dieser Kerl hat während der letzten vierzig Jahre überall im Südwesten gewütet .
bedrückt,  Die zappelnden Beine des sterbenden Rehkitzes wechseln sich ab mit dem bedrückten Ausdruck in Willows Gesicht .
zerbrochen,  Die zerbrochenen Reste liegen auf dem Boden .
überrascht,  Die zwei Jungs sind unverletzt und überrascht .
böse,  Dort landen alle bösen Zwillinge nach dem Vulkantest .
warte,  Dort wartet Milton .
lebe,  Dort zu leben .
warte,  Drei von den japnischen Investoren warten bereits ungeduldig auf Erscheinen .
bat,  E-es ist ein batteriebetriebener Rückenmasseur .
traurige,  Ein altes Radio spielt einen traurigen Country-Song .
böse,  Ein böses Händchen !
glückliche,  Eine große glückliche Familie .
lebt,  Eine Katze lebt mit einer Hexe im Teenageralter zusammen .
warte,  Eine lange Schlange wartet vor dem Club .
lebe,  Eine lebende Essenz ?
angen,  Einen Angestellten zu töten ist niemals angenehm .
bitte,  Einen Augenblick bitte .
glückliche,  Eine viel glücklichere Sabrina kommt aus der Schule nach Hause .
schreckt,  Ein lautes Türzuschlagen aus dem Untergeschoß schreckt beide auf .
reize,  Ein reizender Junge .
erfüllt,  Ein tiefes Brummen erfüllt den Keller .
übernimmt,  Ein Vampir übernimmt nur den menschlichen Körper .
verärgert,  Ein verärgerter Gast .
enttäuscht,  enttäuscht Anwalt hat .
unterhält,  Eric unterhält sich mit einer Frau auf einer Bank .
verzweifelt,  Eric versucht verzweifelt seinen Computer zu reparieren .
besorgt,  ernstlich besorgt .
beruhige,  Es-es ist doch sehr beruhigend .
bitte,  Etwas genauer bitte !
erschrocken,  Faith weicht erschrocken in das Zimmer zurück .
verwirrt,  Frank starrt Warren verwirrt an .
erschrocken,  Frasier dreht sich erschrocken und angeekelt weg .
trot,  Fred fliegt trotzdem .
freut,  freut sich ein Supergeschäft .
erwarte,  Für 11 Dollar kann man das auch erwarten .
überrascht,  Gabriel schaut überrascht zu .
wüte,  Geht wütend weg .
warte,  George dirigiert die wartenden und hupenden Autos über die Einfahrt aus dem Parkhaus .
verwirrt,  Giles läuft verwirrt herum .
verzweifelt,  Giles versucht weiter verzweifelt die Zeitung zu lesen .
böse,  Großer böser Dämon !
freut,  Gruppe freut sich schon .
erfülle,  Habe eine Prophezeiung zu erfüllen .
bitte,  Hier bitte .
bitte,  Hindernisse ausweichen bitte !
warte,  Hoffentlich kann dein Geliebter so lange warten .
entsetzt,  Holland guckt entsetzt .
aufregen,  Hört sich aufregend an .
wüte,  Im Haus der Nachbarn schlägt Cynda derweil wütend einen Stuhl an der Wand kaputt .
wüte,  Im Hintergrund hört man leise wütende Stimmen .
verzweifelt,  Im Inneren sieht sich Buffy verzweifelt nach einem Versteck um .
unterhalten,  Im Klassenraum unterhalten sich Ms .
aufgeregt,  In den meisten Fällen waren die betroffenen Personen entweder ausgesprochen zornig oder sehr aufgeregt .
warte,  In der Bibliothek wartet Giles ungeduldig auf eine Antwort .
unterhält,  In einem der Zimmer unterhält der Manager sich gerade mit Faith .
glückliche,  Ist das ein glückliches Weinen ?
aufgeregt,  Jack kommt aufgeregt ins Büro .
frustriert,  Jame rennt frustriert gegen die geschlossene Tür .
gelebt,  James hat wirklich für dieses Mädchen gelebt .
verblüfft,  Jen ist verblüfft .
erschrocken,  Jenny dreht sich erschrocken um .
geschockt,  Jenny senkt geschockt die Armbrust .
geschockt,  Jenny sieht geschockt aus .
verwirrt,  Jeremy sieht verwirrt zu Clark hoch .
erfüllt,  Jetzt hat sich mein Traum erfüllt .
verunsichert,  Jetzt ist Piper nur noch verunsicherter .
unterhalten,  Jim und Mr. Parker unterhalten sich .
beschämt,  Jodys Blick wird entsetzt und beschämt .
geschockt,  Jonathan ist vollkommen geschockt .
begeistert,  Jonathan scheint nicht unbedingt begeistert davon .
wüte,  Jonathan starrt Andrew wütend an .
warte,  Kann das nicht bis morgen warten ?
warte,  Kann das nicht warten ?
bitte,  Keine Anweisungen bitte !
lebt,  Keiner lebt sein eigenes Leben .
bitte,  Keine weiteren Fragen bitte .
schäme,  Kein Grund sich dafür zu schämen .
besorgt,  Kennedy schaut wieder besorgt zur Tür .
rasseln,  Ketten rasseln hinter Angel .
böse,  Klingt böse .
erstaunt,  Kyle ist erstaunt über ihre Reaktion .
enttäuscht,  Kyle ist sichtbar enttäuscht .
geschockt,  Lacey und Andrew sind geschockt .
überrascht,  Lana macht ein überraschtes Gesicht Lana : Hmm .
beruhigt,  Langsam beruhigt sich ihre Atmung .
einschüchtern,  Laßt euch von meiner Autorität nicht einschüchtern .
warte,  Leute warten auf den Anfang einer Beerdigung .
unterhalten,  Liz und Michael unterhalten sich im Crashdown .
erschrocken,  Lohman bleibt erschrocken stehen .
bitte,  Mach daraus bitte nicht irgendeinen noblen Akt .
böse,  Magie ist böse .
überrascht,  Maria und Michael sind völlig überrascht Hallo ?
frustriert,  Martin ist noch immer frustriert von einem Erlebnis im Park .
wüte,  Martin ist wütend .
enttäuscht,  Mary nimmt enttäuscht ihre Hand weg .
verwirrt,  Max ist viel zu verwirrt .
verzweifelt,  Max kämpft verzweifelt gegen das Ertrinken an .
verzweifelt,  Max rennt verzweifelt von einem Bett zum anderen auf der Suche nach weiteren Kindern .
warte,  Maya wartet gerade auf den Fahrstuhl .
gelebt,  Meine Familie hat schon im 18. Jahrhundert hier gelebt .
lebt,  Meine Mom lebt praktisch ihr ganzes Leben nach ihren Ratschlägen .
enttäuscht,  Michael ist enttäuscht .
verwirrt,  Missy schaut verwirrt .
überwältigt,  Mitch ist überwältigt .
zählt,  Mitch zählt weitere Spieler auf .
warte,  Mom wartet im Auto .
böse,  Nach 200 Jahren Verbannung kann sich die böse Hexe Tuatha schließlich aus ihrer Höhle befreien .
lebe,  Nur das macht das ewige Leben lebenswert .
böse,  Nur eine wahrhaft böse Natur kann das überleben .
überwältige,  Nur ein überwältigender Wunsch etwas außerhalb meines Fensters außer der Wüste zu sehen .
lebe,  Nur ein Vampir könnte so leben .
zerbrochen,  Oben sieht Scully aus dem zerbrochenen Fenster .
fasziniert,  Owen schaut den Körper fasziniert an .
erschreckt,  Paul zuckt erschreckt zurück .
entsetzt,  Pete und Chloe sind entsetzt .
erschrocken,  Phoebe fährt erschrocken weiter .
besorgt,  Rodney guckt plötzlich besorgt .
beeindruckt,  Rodriguez ist davon wenig beeindruckt .
zerbrochen,  Roland sieht ein Bild von einer zerbrochenen Fensterscheibe .
lebe,  Rupert trägt einen Schwertkampf aus mit einem lebendigen Skelett .
jubelt,  Sabrina jubelt .
schreckt,  Sabrina schreckt zurück .
zerbreche,  Sachen zerbrechen .
warte,  Salem wartet auf ihrem Bett .
verzweifelt,  Sally klopft verzweifelt an die Tür .
entsetzt,  Sam ist entsetzt .
blende,  Schärpe blendet so .
erstaunt,  Schaut erstaunt nach oben .
überrascht,  Sein Angreifer dreht sich zu der überraschten Buffy um .
verwirrt,  Seine Augen sind verwirrt und traurig .
enttäuscht,  Seine Mutter sieht etwas enttäuscht aus .
böse,  Sein Grinsen wird böse .
bitte,  Sei nur bitte vorsichtig .
trot,  Sherry legt trotzdem ein ganzes Brötchen auf Daphnes Teller .
bitte,  Sing aber bitte was Kurzes !
entsetzt,  Snyder tritt entsetzt ein paar Schritte zurück .
lebe,  So leben wie alle anderen .
beschämt,  Spike schaut beschämt zur Seite .
warte,  Spike wartet in den Schatten hinter der Fischerei .
abwehren,  Susan hebt abwehrend die Hände .
geschockt,  Tara ist geschockt .
erfreut,  Tara sieht nicht erfreut aus .
aufgeregt,  Tommy kommt aufgeregt herein .
aufgeregt,  Und das Mädchen ist äußerst aufgeregt .
angen,  Und das wird nicht angenehm Werden .
lebe,  Und diese ganzen Leute leben auch hier .
lebe,  Und drei davon leben noch .
verachte,  Und ein bester Freund ist wirklich nicht zu verachten .
bitte,  Und jetzt schlagt bitte Kapitel 11 auf .
bitte,  Und jetzt schließt bitte alle 3 die Augen !
reize,  Und wo ist deine reizende Schwester ?
warte,  Unten warten schon ihre beiden Tanten .
verärgert,  verärgert Jetzt verpiss dich !
trot,  versteht sich trotzdem nicht so gut mit den anderen .
verzweifelt,  verzweifelt SIE KÖNNEN MICH DOCH NICHT EINFACH ABLÖSEN !
glückliche,  viel weitere glückliche Tage werden immer noch kommen .
überrasche,  Völlig überraschend taucht Mrs. Topolsky in Roswell wieder auf .
bitte,  Vorsicht bitte !
warte,  wartet Xander ?
reizt,  Was reizt dich an nem Mann ?
begeistert,  weniger begeistert Ist das nicht toll ?
wüte,  William greift Angelus wütend an .
geschockt,  Willow ist geschockt von dem Gesehnen .
böse,  Wo ist der Rest deiner bösen Armee ?
bitte,  Wo sind bitte Ihre Toiletten ?
enttäuscht,  Xander ist enttäuscht .
lebt,  Zu dieser Zeit lebte Joey Mutter noch .
unterhalten,  Zwei Mädchen unterhalten sich über Buffy .
gereizt,  Die Patellasehne ist laut Kernspintomographie eindeutig gereizt .
angen,  Die Verletzung von Sebastian Deisler ist schlimmer als zunächst angenommen .
erfüllt,  Im Juli 2001 erfüllten die Hildegard Kölzer Stiftung und der Champions League Sieger 2001 den Traum von Christoph .
trot,  Interessanterweise konnte sich trotz des Kantersieges kein Berliner mehrmals in die Torschützenliste eintragen .
jubeln,  Letztes Jahr verließ der Amerikaner mit hervorragenden 16 unter Par jubelnd den Platz .
lebt,  Manfred Manglitz lebt seit geraumer Zeit in Spanien .
glücklichst,  Wer war in der Nacht von Donnerstag auf Freitag um 23.25 Uhr einer der glücklichsten Menschen auf dieser Welt ?
bitte,  Aber bitte kein Glattbügeln .
erregt,  Alleine die Größe erregt hier Aufmerksamkeit .
beeindrucke,  Alles ist von beeindruckender Schwere und Wuchtigkeit .
warte,  An Bord wartet dann das Vier-Gänge-Menü mit Quellwasser und drei Sorten Futter .
angen,  Außerdem hält frisches Wasser angenehm munter .
angen,  Außerdem war ein Polster angenagt .
angen,  Das ist sehr angenehm nach dem jahrmarktsähnlichen Rummel und Gedrängel in der nördlichen Ionischen See .
bitte,  Der Bundeskanzler bittet Kardinal Lehmann um geistlichen Beistand bei der Einweihung von Doris´ neuem Hundesalon .
angen,  Die Düfte nach Holzkohle und gebratenem Fleisch werden sicher auf allen Booten am Steg als angenehm empfunden .
begeistern,  Die Rädchen begeistern im Originalzustand durch flüsterleisen Lauf .
warte,  Die Wegelagerer warten .
lebe,  Heute leben ca. 450 Menschen auf der Insel .
besticht,  Immer besticht bei diesen Werken die Farbwahl .
lebe,  In Dinkelsbühl leben Mutter und Sohn in einer kleinen Wohnung .
begeistert,  Maske war begeistert .
zählt,  Merke : der erste Eindruck zählt .
vertraut,  Mit ganz vertrauten Wörtern .
beleidige,  Mit unflätigen Beschimpfungen und beleidigenden Gesten verteidigt der Motorskipper seinen Revieranspruch .
lebe,  Reichtum muss lebendig sein und einen größeren Sinn haben .
lebe,  Segler leben vom Austausch wichtiger Informationen .
glückliche,  Sind also gesund ernährte Menschen glücklicher ?
angen,  So um den 20. August werden die Temperaturen meist wieder angenehmer .
warte,  Tinos kann warten .
abstoßen,  Und die sind oft beängstigend und abstoßend .
verwirre,  Von vielen zunächst als verwirrend empfunden .
zählt,  Vor allem anderen zählt jedoch LA MER !
freue,  Aber auch zuhause kann man sich über die Soundqualität und den Surroundeffekt freuen .
gedankt,  An dieser Stelle sei Speedlink noch herzlich für die Bereitstellung des Testexemplares gedankt .
erwarte,  Auch sind Inkompatibilitäten mit hohen Kondensatoren zu erwarten .
erwarte,  Bei einem Kühler dieser Preisklasse hätte man eine sorgfältigere Verarbeitung erwarten können .
erwarte,  Bei einer Übertaktung um etwa 10 % kann man natürlich keine Wunder erwarten .
störe,  Beim Anbringen und Entfernen des Lüfters stören diese aber kaum .
erfülle,  Das RAM sollte die PC100 Spezifikation erfüllen und Chips mit höchstens 7ns haben .
zähle,  Dazu zählen beispielsweise Seiten mit pornografischen oder gewalttätigen Inhalt .
sorge,  Der integrierte Speichercontroller und kleinere architektonische Verbesserungen sorgen für ein gehöriges Leistungsplus .
trot,  Der Kühlkörper ist sehr groß und verwendet trotzdem noch einen kleinen aktiven Lüfter .
trot,  Der Tragekomfort war auch bei langer Nutzung trotz des hohen Gewichts noch sehr gut .
angen,  Die Federn dieser Trigger sorgen für einen angenehmen Widerstand .
sorge,  Die Geschichte dürfte sicherlich wieder für reichlich Gesprächsstoff sorgen .
trot,  Die Halteklammer sitzt trotz dieser Vereinfachung sicher und fest .
sorgt,  Die komplett schwarze Lackierung sorgt zudem für einen schönen Look des Radiators .
beeindrucke,  Die Leistung des FOP32 ist sehr beeindruckend .
trot,  Die Montage gestaltet sich trotz fehlender Anleitung sehr einfach .
befriedige,  Die Montage ist nur befriedigend gelungen .
übernimmt,  Dies übernimmt das SuSE-Installationsprogramm Yast 2 äußerst komfortabel .
vertraue,  Die Verarbeitung wirkte auf den ersten Blick nicht sehr vertrauenswürdig .
sorgt,  Eine eigene auf der V3800 Ultra Deluxe vorhandene Elektronik sorgt dann für die Ansteuerung .
erwarte,  Eine wirklich gute Performance sollte man hier nicht erwarten .
überwältige,  Gegenüber dem alten Zip mit 100 MB ist die Steigerung auf 250 MB wirklich nicht gerade überwältigend .
sorge,  Im Gegensatz zu passiven sorgen aktive Netzteile noch für eine Durchlüftung des Gehäuses .
Überraschunge,  In Sachen Montage hält das DigitalDoc5 keine Überraschungen bereit .
erwarte,  Insgesamt scheint die Grafik in der kommenden Generation endlich einen seit langem erwarteten riesigen Sprung zu machen .
zähle,  Insgesamt zählen diese Revoltec-Lüfter zu den interessantesten Modellen .
trot,  Man kann also den Daumen gestreckt in einer Position lassen und trotzdem recht einfach beide Tasten betätigen .
sorge,  Man muss also für den nötigen Abstand sorgen .
erwarte,  Man sollte hier also jenseits von 1400 MHz nicht mehr viel erwarten .
freue,  Nach der wirklich einfachen und gut erklärten Montage kann man sich über die geringe Lautstärke und verbesserte Kühlleistung freuen .
berausche,  Nicht besonders berauschend ist der 2D Wert bei 450 MHz .
übernimmt,  Nur übernimmt ACPI nun die Ressourcenverwaltung anstelle von Plug & Play .
übernimmt,  Prozessor-Die übernimmt eine in den Boden eingelassene Kupferplatte .
störe,  Schließlich sollen die Adern nicht untereinander die Signale stören .
stört,  Schließlich stört nicht die typische Krümmung der Lochmasken- oder älteren Streifenmaskenmodelle .
erfreue,  Screenshots von kommenden Spiele-Attraktionen erfreuen sich großer Beliebtheit .
erwarte,  Selbst handwerklich weniger geübte dürften hier keinerlei Probleme erwarten .
beeindrucke,  So mancher PII 400 mit 128MB RAM zeigte die beeindruckenden Grafiken des Spiels leider nur mit Rucklern .
trot,  Somit erklärt sich auch der Performancezuwachs trotz niedrigerem Takt .
gestört,  So wird das schicke Design der Vorderseite nicht gestört .
zähle,  Und diese Karte sollte man mit Sicherheit noch nicht zum alten Eisen zählen .
angen,  Und selbst im High-Speed-Modus ist der Kühler angenehm leise .
begeistern,  Vor allem die Mainboardhersteller begeistern sich natürlich für Barebones .
erfreue,  Vor allem E-Mail-Viren erfreuen sich leider immer größerer Beliebtheit .
zählt,  Zu den wirklichen Besonderheiten zählt aber sicherlich das Panel an der oberen Gehäuse-Ecke .
zählt,  Zu dieser Kategorie zählt sicherlich auch der Netgear WGT634U Wireless Storage Router .
fördert,  Die Gemeinnützige Hertie-Stiftung fördert seit 2002 begabte und sozial engagierte Kinder aus Zuwandererfamilien .
fördern,  Die natürliche Zweisprachigkeit fördern .
fördern,  Die natürliche Zweisprachigkeit fördern .
überrasche,  Doch insgesamt kommt die Zurückhaltung der Universitäten freilich nicht so überraschend .
warte,  Doch noch lassen Konsequenzen im Bildungs- und Erziehungssystem auf sich warten .
fürcht,  Gewerkschafter fürchten den Einfluss der Wirtschaft auf schulinterne Entscheidungen .
fördern,  Kultusministerien in Bayern und in Nordrhein-Westfalen fördern die neue Meinungsfreiheit in den Modellschulen .
Überraschunge,  Positive Überraschungen tun not .
fördern,  Warum nicht alle Kinder fördern ?
warte,  Wozu erst lange auf den Weihnachtsmann warten ?
verachte,  Aber die beiden Kinder-Styler links sind auch nicht zu verachten .
böse,  Am Steuer ist natürlich der böse Manager .
trot,  Auf jedem Fall war der Film trotz seines knappen Budgets sehr erfolgreich .
erwarte,  Der Flug zurück nach Deutschland war wie erwartet unspektakulär .
warte,  Dieser Ersatz ließ auch nicht lange auf sich warten .
besorge,  Ersatzschwuchteln besorgen .
begeistert,  Hibbie war ebenfalls begeistert vom Unterricht .
lebe,  Die lebenswichtigen Ziele des Kampfes um die Konstruktion des alltäglichen Lebens sind die wunden Punkte jeder hierarchisierten Macht .
lebe,  Die meisten Menschen leben in dem von der Macht geschickt aufrechterhaltenen Schrecken vor dem Erwachen zu sich selbst .
stört,  Aber das störte Max nicht .
erfülle,  Aber die Bibeltexte erfüllen längst nicht nur die simple Funktion einer Negativfolie .
gedankt,  Aber gedankt wird immer hinterher .
weckt,  An seinem ersten Schultag am Markham weckte Maricucha Joaquin früher als gewöhnlich .
erfüllt,  An Stelle des mythischen Schauspiels der olympischen Götter entwarf Pythagoras ein von göttlichen mathematischen Harmonien erfülltes Bild des Universums .
Überraschunge,  Auch die Lektüre hielt Überraschungen bereit .
beeindruckt,  Auf den ersten Blick konnte ein Nachkriegsdeutscher von den Staaten beeindruckt sein .
zählt,  Bereits 1988 zählte das Duisburger Institut für Sprach- und Sozialforschung über 130 Periodika .
trot,  Das heruntergekommene Gasthaus an der alten Drachenwaldstraße war trotz der späten Nachtstunde zum Bersten voll .
böse,  Das noch bösere Finanzkapital ?
fördern,  Das wird eine neue Literatur fördern .
lebt,  Der Dichter Ulrich Zieger lebt gerade dort .
blende,  Der Frühling blendet .
böse,  Die bösen Kapitalisten ?
erregt,  Die hektische Stimme eines Sportreporters und erregtes Applausgeschrei strömten aus einem Fenster oben in einem Haus .
verunsichert,  Die Menschen waren sehr verunsichert angesichts der sich überschlagenden Entwicklungen in der Biotechnologie .
überrascht,  Dieser locker-flockige Sprachstil überrascht .
lebe,  Doch schon nach kurzer Zeit wird ihre Erzählung sicher und lebendig .
begeistert,  Durch dieses begeisterte Zusammenspiel vereinigter Kräfte nahm der Bau Gestalt an .
provoziert,  Durch seine weltberühmten Werbekampagnen für Benetton provoziert der Fotograf Oliviero Toscani wie kein zweiter .
trot,  Einer breiten Öffentlichkeit wird Jürgen Ploog trotz seiner ansehnlichen Buchproduktion kaum bekannt sein .
glückliche,  Elias Canetti konnte diese Existenz glücklicherweise aufbauen .
gesorgt,  Für die Anwesenheit von viel Volk war natürlich gesorgt worden .
sorge,  Für die notwendige Publizität sorgen die Zeitschriften und Zeitungen .
fasziniert,  Gleichzeitig fasziniert diese Konzentration .
gebeten,  Grundsätzlich werden neue Kunden um den aktuellen Versandkatalog gebeten .
erschrickt,  Hörig erschrickt von neuem .
lebe,  Ihre Halluzinationen scheinen sich in den entstehenden Objekten und Rauminstallationen und auf den lebendigen Körpern ihrer Anhänger zu materialisieren .
empört,  Ihre unsterbliche Natur empörte sich Über das Werk des Todes .
frustriert,  Ihr Opfer ist ein frustrierter Soldat auf Heimaturlaub .
gefördert,  Jede Frau und jeder Mann muß sich zunächst bewußt für eine geförderte Halbtagsstelle entscheiden .
verzweifelt,  J. Hymnen sind gläubigste Demut und verzweifelte Lästerung in einem .
störe,  Komplizierte Inhalte sind da störend .
lebt,  Luise lebt in ihren sieben Kindern weiter .
betäube,  Man muß sich selbst gewissermaßen betäuben .
zählt,  Mittlerweile zählt die Bundesrepublik zu den drei größten Rüstungsexporteuren weltweit .
reizt,  Nichts reizt Böhme mehr als Realität .
übernimmt,  Paradoxerweise übernimmt Rubens keusche Protagonistin nach dem Tod ihrer Eltern die Leitung des Bordells .
verzweifelt,  Schließlich schildert Rubens auch Bronwens verzweifelten Versuch einer Wiedergutmachung .
begeistert,  Seine Anthologie ist in Paris begeistert rezensiert und von der Académie française ausgezeichnet worden .
trot,  So erinnert diese Literatur trotz ihrer verfremdenden Inszeniertheit wiederum an autobiographische Zeitzeugnisse wie die Tagebücher Viktor Klemperers .
kritisiert,  So wurde im Frühjahr 1990 in einem Leserbrief die Öffnung und die Arbeit der Redaktion kritisiert .
versteinert,  Überhaupt schien diese versteinerte Tierkacke besonders wichtig zu sein .
angen,  Und das war nicht gerade angenehm .
Überraschunge,  Und immer muß man auf Überraschungen gefaßt sein .
entsetzt,  Und immer unterbricht der entsetzte Peleus .
lebe,  Und meine Seele hatte wie ein lebendig gehäutetes Gesicht keine menschlichen Züge mehr .
lebe,  Und zuletzt fehlen auch gewisse Spielarten von lebendiger Literatur nicht .
warte,  Vor der städtischen Fischhalle warteten die Fischfrauen .
entfremde,  Weil ganz viele Leute von der Mbira entfremdet waren .
lebt,  Wenzel lebte im Zeitalter des Postdarwinismus .
schreckt,  Wenzel schreckte augenblicklich hoch .
lebe,  Wie läßt sich die Existenz eines von der Sprache lebenden Menschen in ein fremdes Land transferieren ?
lebe,  Wodurch ist die Trichinenkrankheit am lebenden Schwein erkennbar ?
ungern,  Aber darüber reden die Kunden ungerne .
wächst,  Der Unternehmer der Zukunft wächst in Netzwerken .
erwarte,  Eine Kennzahl für den erwarteten Geschäftsverlauf der nächsten Jahre sind für Elmos gewonnene Entwicklungsaufträge .
zähle,  Einen Kunden zähle man dort .
sorgt,  Vor allem die Arbeitsweise der Firma sorgte für Wohlwollen beim Minister .
trot,  Wieso waren in den 90-er Jahren trotz zurückhaltender Banken und verstärktem Konkurrenzdruck Unternehmen erfolgreich ?
trot,  Wieso waren in den 90-er Jahren trotz zurückhaltender Banken und verstärktem Konkurrenzdruck Unternehmen erfolgreich ?
zählt,  Der Göttinger Orientalist Paul de Lagarde zählte zu den Schlüsselfiguren des politischen Antisemitismus und den Vordenkern der völkischen Bewegung .
erwarte,  Die dabei beobachteten strukturellen Korrelationen lassen eine dem kristallinen Zustand ähnliche Ionendynamik in der Schmelze erwarten .
zähle,  Hierzu zählen insbesondere heuristische Suchverfahren und Inferenzmethoden .
lebe,  Neben ubiquitären Arten findet man vor allem bei den endophytisch lebenden Pilzen speziell angepaßte Spezies .
belästige,  Subjektiv erleben die Patienten das postoperative Zittern als eine höchst unangenehme Erfahrung mit zum Teil belästigender oder beängstigender Wirkung .
angen,  ôòþder Rektoratsentwurf wurde von der Senatskommission bis einschließlich § 7 unverändert angenommen .
angen,  Das Protokoll der Sitzung vom 6.5.1997 wurde angenommen .
erfüllt,  Der Raumbedarf der Bibliothek wird nach umfangreichen Umbauarbeiten im Hauptgebäude der Universität erfüllt .
erfülle,  Um diese verständlichen Forderungen zu erfüllen sind folgende Arbeitsschritte notwendig : 1 .
zähle,  Aus Deutschland zählen die 6 PDS-Vertreter sowie eine unabhängige ehemalige Grüne Abgeordnete dazu .
erwarte,  Bei der Berechnung der zu erwartenden Einnahmen muß im Gegensatz zu den Vormerkungen jedoch folgendes bedacht werden .
befriedigt,  Das Publikum verließ den Schauplatz befriedigt .
zähle,  Dazu zählen u.a. auch die eher europaskeptischen Abgeordneten der britischen Konservativen .
warte,  de / FOCUS wartet mit einem professionellen Webauftritt auf .
vertraut,  Dem versierten Stinde-Leser müssen einige der vorstehenden Sätze vertraut in den Ohren klingen .
besorgt,  Der Chronometermann besorgt die Turmuhr wissenschaftlich .
erfüllt,  Die Bibliothek erfüllt die Aufgabe der Pflichtexemplarbibliothek des Landes Berlin ( bis 1994 ) .
ruhe,  Die Blonde ließ ihren Blick prüfend auf Sophus ruhen .
fördert,  Die Deutsche Forschungsgemeinschaft fördert ein System der überregionalen Literaturversorgung Bibliotheken mit Spezialsammlungen auf einzelnen Wissenschaftsgebieten .
zählt,  Die Fraktion zählt 44 Mitglieder aus zwölf EU-Staaten sowie einen Beobachter bzw. Abgeordneten aus den Beitrittsstaaten .
mühe,  Die in den Kommentar integrierte Verskonkordanz ermöglicht mühelos schnelle Textvergleiche .
angen,  Die Knöpfe an den Handschuhen sind durchschnittlich mit einem einzigen Kreuzstich angenäht .
erfüllt,  Diese Forderungen waren bei dem Siemens-Produkt nicht erfüllt .
vermeide,  Dies lässt sich jedoch durch entsprechende Browsereinstellungen vermeiden .
reize,  Dies wird manchen sehr schwer fallen und zu Widerständen gegen die Einführung des Systems reizen .
weckt,  Die Veränderungen weckten ihr Interesse für diese Gebäude und den preußischen Baumeister Karl Friedrich Schinkel .
fasziniere,  Die von französischen Wissenschaftlern erarbeitete Geschichte der Medizin erschließt eines der faszinierendsten Kapitel der Wissenschaftsgeschichte .
warte,  Durch die Einführung der Sofortausleihe müssen Nutzer auf bestellte Bücher nur noch etwa eine Stunde warten .
fördern,  Fleiß aber und tüchtige Anleitung fördern sehr .
sorgt,  Für Ihr leibliches Wohl sorgt mit belegten Brötchen und Kuchen die Firma AUX DÉLICES NORMANDS .
sorgt,  Hier sorgten schon unsere Benutzer für den notwendigen Zusammenhalt .
befriedige,  Huldigungsseiten enthusiastischer Schriftsteller-Verehrer befriedigen oft eher das Mitteilungsbedürfnis der Anbieter als das wissenschaftliche Interesse der potentiellen Nutzer .
bitte,  Interessenten bitte am Alten Alphabetischen Katalog melden !
bitte,  Interessenten bitte im Informationszentrum melden !
bitte,  Interessenten bitte in der Leihstelle melden !
gefreut,  Klara hatte sich riesig gefreut .
begeistert,  Seine Schriften - mit einem Umfang von über 3.000 Druckseiten - wurden begeistert von den Zeitgenossen aufgenommen .
entsetzt,  Und alle Welt entsetzte sich über die ruchlose Bestie .
gefördert,  Wie kann da der Künstler in seinem Streben und das Publikum in der Erkenntnniß gefördert werden ?
gelebt,  Zum Beispiel : von wann bis wann hat Jacobsen in Bernau gelebt ?
zähle,  Zur Fraktion zählen auch die 7 Beobachter bzw. neue Abgeordnete aus den Beitrittsstaaten .
übernahm,  1868 übernahm der Professor für Mathematik zu seinen Lehraufgaben die Betreuung der Bibliothek .
übernehme,  Die Daten lassen sich damit auf komfortable Weise in Literaturangaben und -verzeichnisse in TeX- oder LaTeX-Dokumenten übernehmen .
übernimmt,  Ein kommerzieller Verlag übernimmt die Herstellung und den Vertrieb .
gefürcht,  Besonders die gefürchteten kaiserlichen Unterseekreuzer dürfen nicht unterschätzt werden .
überrasche,  Das überraschendste Argument für die Erhaltung der Trümmerlandschaft stammt von dem Kieler Chemiker Mins Minssen .
gedankt,  Den Autoren sei an dieser Stelle dafür gedankt .
scharfe,  Der geschlagene Feind hat immer noch scharfe Zähne .
trot,  Die amerikanischen Stellen reagierten trotz massiver britischer Warnungen zunächst hilflos auf diese Angriffe .
entsetzt,  Die entsetzte Mannschaft möchte daher das Boot versenken und sich illegal nach Argentinien einschmuggeln .
übernehme,  Die Feinsteuerung übernehmen die Tiefenruder .
verwirrt,  Doch trübes Wetter und damit dunkler Himmel verwirrten die Elektronik .
zähle,  Genau vermochte man das bei diesem Zustand nicht zu zählen .
ruht,  In dem zerfetzten Boot ruhten nur noch meine toten Kameraden .
lebe,  In einem Seniorenheim auf Mallorca leben betuchte Deutsche mit ungewöhnlichen Biographien .
begeistern,  Schliesslich sollte das Buch ja gerade für die U-Boot-Waffe begeistern .
ziehen an,  Über Deutschland ziehen an diesem Novembermorgen die Ausläufer eines Tiefs aus Großbritannien .
sorge,  Viele sorgen sich um die Angehörigen zu Hause .
gedankt,  Beiden sei für ihre Arbeit in Frankfurt auch an dieser Stelle noch einmal gedankt .
lebt,  In Alexandria lebte zu dieser Zeit die größte und intellektuell einflußreichste hellenistisch-jüdische Gemeinde im römischen Reich .
übernimmt,  Anmeldung und Konvertierung übernimmt dann die Bibliothek .
lebe,  Besonders bei noch lebenden hat die sachliche Einordnung ihrer Werke Vorrang !
übernimmt,  Die Bibliothek übernimmt für Wertgegenstände keine Haftung .
erfüllt,  Dieses wertvolle und seltene antiquarische Buch wurde von der Universitätsgesellschaft gesponsert und damit ein Wunsch der Kunstwissenschaftler erfüllt .
erwarte,  Für alle anderen Bibliotheken werden die zu erwartenden Einnahmen bestenfalls kostendeckend sein .
unterhält,  Die Bibliothek unterhält einen kostenpflichtigen Schnellbestellservice für Zeitschriftenaufsätze und Monographien .
vorhersagen,  Das lässt sich nur schwer vorhersagen .
gefördert,  Das Projekt wurde mit Personal- und Sachmitteln durch die Deutsche Forschungsgemeinschaft ( DFG ) gefördert .
übernimmt,  Die betreuende Bibliothek übernimmt damit die Funktionen einer bisherigen Leitbibliothek .
inspiriere,  Fisher ließ sich bei der Gestaltung der Vitrinen vom Naheliegenden - Ziegelsteinen der benachbarten Großbaustelle - inspirieren .
strebt,  OSIRIS strebt also keinen multilingualen Thesaurus an .
wächst,  Die Dateigröße wächst dadurch bei gleichem sichbaren Inhalt .
erwarte,  Auch erwarten die Unabhängigen Demokraten eine Entschuldigung von Landrat Dr. Schlitzberger .
übernimmt,  Den Fraktionsvorsitz übernimmt der wiedergewählte Kreistagsabgeordnete Christian Lange aus Fuldabrück .
erfüllt,  Diese Kriterien sind mit dem Einsatz illegalen Geldes für die CDU im Wahlkampf erfüllt .
erfülle,  Ein von der Landesregierung vorgeschlagenes Dialogforum könne nicht die Aufgaben eines Mediationsverfahrens erfüllen .
provoziere,  Militärische Rachefeldzüge provozieren weitere Anschläge geradezu .
erhoffe,  Rückendeckung für eine schnellere Entscheidung erhoffen sich die Unabhängigen Demokraten jetzt durch einen möglichst parteiübergreifenden Beschluss .
verärgert,  Der Fuchs aber war verärgert .
lebt,  Die lebte in einem märchenhaften Schloß .
fürcht,  Eines Abends war der fürchterliche Räuber verschwunden .
lebe,  Erfreut ließ der Löwe dem Wolf lebendig die Haut abziehen .
glückliche,  Genügsamkeit und Zufriedenheit macht glücklicher als Reichtum und Überfluß unter großen Sorgen .
wächst,  Hier nämlich wächst die Liebe in ihren Metamorphosen zu ihrer höchsten Entwicklung empor : zum Einklang der Gesinnungen .
verwirrt,  Ihre Sinne waren verwirrt von all der Pracht und Herrlichkeit .
glückliche,  Schon im Spätsommer konnte das glückliche Ehepaar einziehen .
böse,  So büßte die Ziege für ihren bösen Rat mit dem Leben .
trot,  Und das Schiff fuhr trotzdem aus ?
gestört,  Von nun an wurde ihr Glück durch nichts gestört .
bereut,  Zu spät bereute dieses seine Hartherzigkeit .
übernimmt,  Ab den Reichstagswahlen von 1930 übernimmt die NSDAP die Stimmenanteile der bürgerlichen Parteien einschließlich der DDP ( gelb ) .
enttäusche,  Ähnlich enttäuschend entwickelte sich der Vermögenszuwachs .
scharfe,  Am 17. August 1984 bekam die DDR-Führung bei einem Geheimtreffen in Moskau ungewöhnlich scharfe Kritik zu hören .
inspiriere,  Anscheinend ließen sich die Delegierten dabei von entsprechenden Diskussionen innerhalb der Partei der Grünen inspirieren .
übernahm,  Auch die Aufgaben des Parteivorsitzenden übernahm nun Genscher .
sorgt,  Bei leerem oder leergekochtem Kochgeschirr sorgt ein Temperatur-Sensor für automatische Abschaltung .
angen,  Belle Époque auch persönlich von der angenehmen Seite .
begehrt,  Bis dahin war Häber für Politiker aller Bundestagsparteien ein begehrter Gesprächspartner gewesen .
störe,  Das magnetische Wechselfeld von Induktionsherden kann auf kurze Distanz die empfindliche Elektronik anderer Geräte stören .
lebe,  Davon konnte freilich sowieso kaum jemand leben - mit oder ohne Besteuerung .
übernahm,  Den Posten Mendes als Fraktionsvorsitzender der FDP übernahm Knut von Kühlmann-Stumm .
empört,  Die große Mehrheit der Partei empörte sich ebenfalls über den Vorstoß des nordrhein-westfälischen Landesvorsitzenden .
enttäuscht,  Die Hoffnung auf Leihstimmen von SPD-Wählern wurde aber enttäuscht .
begehrt,  Die in diesem Verfahren begehrte Prüfung verläßt den Boden der klassischen verfassungsgerichtlichen Kontrolle .
enttäuscht,  Die meisten gaben bald wieder enttäuscht auf .
trot,  Die SPD konnte so trotz annähernd gleichbleibenden Stimmenanteils die absolute Mehrheit im Landtag erringen .
erhofft,  Die SPD profitierte allerdings nicht im erhofften Ausmaß von der Angst vor Strauß .
gezählt,  Die Tage des SED-Regimes waren jedoch bereits gezählt .
lebt,  Ein Kritiker des Fin de siècle Nordau lebte seit 1880 in Paris .
vermied,  Harte Schläge und punktartige Belastungen müssen freilich vermieden werden .
verschärfe,  Hinzu kommen die ungelösten und sich verschärfenden Probleme in anderen Teilen der Welt .
trot,  Jedenfalls entpuppt sich dieser Ratgeber trotz des grellen Titels als ein erfreulich sachliches Buch .
erhofft,  Man erhoffte sich hier wohl einen gewissen PR-Effekt und die Chance zur Rekrutierung von echtem Parteinachwuchs unter den Studenten .
mühe,  Mit dem Rückenwind des hessischen Wahlergebnisses machte Gerhardt mühelos das Rennen gegen Möllemann .
übernahm,  Peter Caesar übernahm das Ressort Justiz .
abgeneigt,  Robespierre ist solchen Plattheiten abgeneigt .
enttäuscht,  Schon wenige Wochen nach der Bundestagswahl war der Journalist von seinem Ausflug in die Bonner Politik tief enttäuscht .
inspiriert,  Seine ethisch inspirierte Kapitalismus-Kritik verdient weiterhin Beachtung .
inspiriert,  Seine Kritik der Entfremdung ist allerdings nicht marxistisch inspiriert .
böse,  So ersetze dann die spiritistische Botschaft aus dem Jenseits den bösen Blick der Hexe oder die Marienerscheinung .
übernehme,  So konnte Bangemann im fliegenden Wechsel das Amt des Wirtschaftsministers übernehmen .
trot,  So konnten die Ostverträge trotz der Patt-Situation mit jeweils 248 Stimmen der sozialliberalen Koalition ratifiziert werden .
enttäuscht,  Sombart hat diese Erwartungen zum größten Teil enttäuscht .
besänftige,  Vermutlich wollte Honecker vor allem die Scharfmacher im eigenen Politbüro wie den Stasi-Minister Mielke besänftigen .
scharfe,  Wenige Tage vor dem Mannheimer Parteitag hatte innerhalb der Partei eine scharfe Auseinandersetzung begonnen .
gesorgt,  Direkt unterhalb einer Burgruine ist für gutes Essen und ruhigen Schlaf gesorgt .
geschockt,  2. Tag Sven ist geschockt .
zählt,  Aber die Symbolik zählt !
demoralisiere,  Aber ein demoralisierendes 0:6 muß ja auch erst einmal verarbeitet werden .
abstoßen,  Aber genauso abstoßend empfinden wohl auch Inder unsere Liebe zum Rindergulasch oder Moslems unser Schweinebraten-Faible .
enttäuscht,  Aber was heißt enttäuscht ?
bedauern,  Aber wer will diesen bedauernswerten Würmern schon einen Vorwurf daraus stricken ?
sorge,  Ab sofort soll der Diplom-Kaufmann Marcus Schulz als zweiter Vizepräsident für das längst fällige Controlling sorgen .
überrasche,  Alles begann in dieser Spielzeit mit einem überraschenden Trainerwechsel .
fasziniere,  Ansonsten ist Peru aber sehr faszinierend .
Ärgert,  Ärgert man sich jetzt plötzlich über Niederlagen ?
warte,  Auch hier ließ das mediale Ausschlachten dieser Großzügigkeit nicht lange auf sich warten .
überwältige,  Auf der Mitgliederversammlung wird Klaus Bubke mit überwältigender Mehrheit zum neuen Präsidenten gewählt .
warte,  Auf der Weltrangliste als Nummer 22 geführt wartet auf die Uruguayer nun eine große Herausforderung .
ruht,  Auf dieser ruhte man sich erstmal aus .
gedemütigt,  Bei der letzten zentralamerikanischen Championsleague wurde der nicaraguanische Meister Jalapa mit 17-0 und 19-0 gedemütigt .
frustriert,  Bei Nichteinhaltung will der anscheinend frustrierte Präsi nächste Saison mit einer besseren 2. Mannschaft antreten .
böse,  Das mit dem bösen Satz scheint so recht und schlecht geklärt zu sein .
sorgt,  Das Spiel sorgte mit großer Härte und drei Platzverweisen für einige Emotionen .
erfüllt,  Das Volksparkstadion erfüllt diese Maßstäbe .
erhofft,  Das Vorhaben allerdings zog nicht unbedingt das erhoffte Resultat nach sich .
erwarte,  Das war natürlich am Anfang nicht zu erwarten .
trot,  Davon kann trotz kurzfristiger Höhenflüge kaum die Rede sein .
bitte,  Dementsprechend sollen die Fans doch zum Wohle des Vereins bitte zurückhaltend sein und die Montage ertragen .
erhofft,  Denn alles andere als ein Sieg gegen die Kölner ist für den erhofften Aufstieg zu wenig .
inspiriere,  Dennoch kann sich der hiesige DFB von den Möglichkeiten schon mal ein wenig inspirieren lassen .
angen,  Der Antrag wurde durch heftigsten Applaus als angenommen registriert .
überwältige,  Der Aufstand von Marine und Armee wird von der überwältigenden Mehrheit der Einwohner Lissabons getragen .
traurige,  Der Aufstieg St. Paulis könnte den traurigen Rekord von Tasmania Berlin in Gefahr bringen .
entnervt,  Der entnervte Stadtrat genehmigte einen Neubau .
übernimmt,  Der FC St. Pauli übernimmt Verantwortung !
beeindruckt,  Der Hamburger Wirtschaftspublizist Hermannus Pfeiffer ( Finanztest und Übersteiger ) ist schwer beeindruckt vom neuen Stadion-Projekt des St. Pauli-Vorstandes .
warte,  Der nächste Fehlgriff lässt nicht lange auf sich warten .
zählt,  Der Prophet zählt nichts im eigenen Land .
zählt,  Der Ringrichter zählt den ungewollten Herausforderer aus .
übernahm,  Der Tübinger Rhetorikprofessor und Literaturwissenschaftler Walter Jens übernahm dieses Amt .
zerbreche,  Der Verein wird daran nicht zerbrechen .
erfülle,  Der Verein würde damit die Mindestanforderung des DFB für die Lizenzerteilung erfüllen .
sorgt,  Die 1500 Schweden sorgten von zwei Tribünen aus für eine recht gute Stimmung .
überrasche,  Die 203 Delegierten auf dem DFB-Bundestag stimmten überraschenderweise einstimmig zu .
enttäusche,  Die erste Saison brachte allerdings einen enttäuschenden 9. Platz .
warte,  Die Frau mit dem Wodka läßt übrigens ziemlich lange auf sich warten .
zählt,  Die Geste zählt !
freut,  Die Gruppe freut sich über etwas Aufheiterung für den Garten .
erfüllt,  Die Informationspflicht gegenüber dem AR wurde nicht regelmäßig erfüllt .
sorgt,  Die kalte Dusche in Wilhelmshaven ( 0:2 ) sorgte für Schlottern und Abkühlung bis minus 10 Grad .
lebe,  Die meisten der Familien der hiesigen Region leben in einer Art Schuld-Knechtschaft .
angen,  Die Satzungsänderung wurde einstimmig angenommen !
gesorgt,  Diese Gerüchte haben für große Irritationen gesorgt .
zählt,  Diese Örtlichkeit zählt wohl zu den am schlimmsten verrufenen Freßbuden des Viertels .
provoziere,  Die Situation ist durch das unangepaßt provozierende Verhalten der Hamburger hochgekocht worden .
traurige,  Die Totenkopfgeschichte findet hier ein neues Kapitel und vielleicht ihren traurigen Höhepunkt .
erhofft,  Doch brachte dieser Arenen-Wechsel leider nicht den erhofften Aufschwung .
warte,  Dort warteten ca. 400-500 HSV-Fans auf die Abfahrt ihres Zuges .
lebt,  Ein Fußballer lebt von seinem Selbstvertrauen .
bitte,  Ein paar Hintergründe bitte .
trot,  Ein wirkliches Aufrichten ist trotzdem nicht zu erkennen .
beklagt,  Franz Gerber beklagt erneut mangelnde Kommunikation .
sorgt,  Für leichte Verwunderung sorgte dann der Ehrenrat .
freude,  Ganz St. Pauli feiert freudentaumelnd Weihnachten .
blende,  Großartig blenden kann man den DFB also nicht .
aufgeregt,  Hat sich irgendjemand in den nächsten Wochen darüber aufgeregt ?
zählt,  Hierzu zählte der Besuch der alten Kaiserstadt Kyoto und ein Ausflug in das japanische Rothenburg o.d.T. nach Takayama .
erhofft,  Im ersten Wahlgang kamen gleich sechs seiner Kandidaten zum erhofften Verwaltungsratssitz .
lebt,  Im Moment lebt endlich wieder politisches Engagement im Viertel auf .
übernimmt,  In Italien übernimmt der Konservative Luigi Luzzatti vom zurück getretenen Sonnino das Amt des Ministerpräsidenten .
gefördert,  Innerhalb der eigenen Organisationen soll die Einbeziehung von ethnischen Minderheiten und Migranten auf Basis von Gleichberechtigung gefördert werden .
gewartet,  Jetzt muß nur noch auf die Baugenehmigung gewartet werden .
überrascht,  Jetzt überrascht ?
zähle,  Jetzt zählen nur noch Tore .
lebt,  Kurzum : Störtebeker lebt !
trot,  Leiharbeitnehmer sind außerdem in bestreikten Betrieben trotz ihres formalen Rechtes auf Arbeitsverweigerung leicht einzusetzen .
trot,  Man gab sich trotzig .
überrascht,  Merklich überrascht und ungehalten nahmen die drei die Wahl an .
bitte,  Nach drei tollen Jahren im Oberhaus wurde die Zweite Liga wieder bittere Realität .
Ärgern,  Nach kurzem Ärgern wurde kurzerhand Ankes Geburtstags-Freibier in den Pfennig geschleppt .
zähle,  Nur Siege zählen jetzt !
lebe,  Ohne Herz und Lunge ist kein Mensch lebensfähig .
lebe,  Ohne Visionen kann man nicht leben .
bitte,  PAULI bitte !
zählt,  Rund Hunderttausend Versicherte zählt laut Unternehmensangaben die gesetzliche Krankenversicherung für jederfrau .
erschrecke,  Seine Vergangenheit hat schließlich ein erschreckendes Fundament geschaffen .
gefördert,  Seit der letzten Gesetzesänderung 1997 wird die Einstellung von Arbeitslosen durch Zeitarbeitsfirmen aktiv gefördert .
entnervt,  Selbst sechs Zivilbeamten auf Fahrrädern konnten nur entnervt und müde aufgeben .
bitte,  St. Pauli bitte nachmachen .
glückliche,  Überall waren fröhliche und glückliche Gesichter zu sehen .
sorge,  Über die Lizenz soll sich derzeit ja auch sorgenvoll unterhalten werden .
überrascht,  Und das Ergebnis der Ermittlungen überraschte nun wirklich niemanden mehr .
frustriert,  Und das frustriert .
erschrecke,  Und das Zuschauerinteresse ließ erschreckend nach .
trost,  Und die böten im 66.000-Mann-Kaiserpalast ein gleichermaßen trostloses Bild .
entflammt,  Und erneut entflammte die bereits bei Erreichen dieser Endrunde aufgekommene Diskussion um den Einsatz von Legionären .
lebe,  Und schließlich kann für 1.910 Euro eine lebenslange Mitgliedschaft erworben werden .
verzweifelt,  Und ständiges Motzen und verzweifeltes Appellieren wird daran nichts ändern .
beeindrucke,  Unglaublich beeindruckend war der gut organisierte Umzug aller Teilnehmer in das Zentrum von Montecchio .
bedauern,  Vielleicht hätte dem bedauernswerten Fürsten ein Mann wie Josias von Heeringen helfen können .
begeistert,  Von Beruf ist der begeisterte Billiardspieler ( 9er Ball ) Industriemechaniker .
bitte,  Wärmer bitte !
begeistert,  Weitere begeisterte Menschen drängten sich dem Grün entgegen .
erfüllt,  Welche Kriterien müssen denn erfüllt sein ?
bitte,  Wie soll der Mann denn bitte nun seine Aggressionen kompensieren ?
trot,  Worum ist trotz der 25 Kameraperspektiven nicht zu erkennen .
abgeneigt,  Die Ehemänner sind bei allen dreien einem Seitensprung nicht abgeneigt .
beeindrucke,  Alles war beeindruckend groß und interessant .
beeindrucke,  Das UEG erzielte überdies beeindruckende Erfolge bei der Mathematikolympiade .
begeistern,  Die Schüler begeistern sich für die deutschen Sporterfolge in Garmisch und in Berlin .
erfreue,  Aber nicht nur der Blick in die Ferne dürfte die Betrachter erfreuen .
erwarte,  Auch für dieses Jahr werden gute Ergebnisse erwartet .
übernehme,  Betriebe oder Institutionen wie Unternehmensverbände oder Industrie- und Handelskammern sollten eine Patenschaft für eine Hauptschule übernehmen .
lebt,  Denn bis zur Reformationszeit lebten in Meldorf noch Mönche .
freut,  Doch nicht nur die fünf Freunde aus Meldorf und Berlin freuten sich auf eine spannende Zeitreise ins Mittelalter .
zerbreche,  Eine kroatische Gastarbeiterfamilie in Stuttgart droht kurz vor ihrer Rückkehr in die Heimat zu zerbrechen .
frustriere,  Ganz im Ursprung entspringt ein solcher Zirkus zum Anfassen aber frustrierenden Kindheitserlebnissen von Bernhard Paul .
überrasche,  Im ersten Quartal hatte die deutsche Wirtschaft ein überraschend starkes Plus von einem Prozent erzielt .
sorge,  Inspirierende Pastellfarben im Inneren des 1906 erbauten Gebäudes sorgen für ein modernes Ambiente .
erfüllt,  Längst noch nicht erfüllt haben sich die Lebenswünsche für das 13-jährige Zirkusmädchen Adela .
trot,  Nach fast dreistündigem Konzert - mit einer Pause - ließen trotz Vitamalz und Mineralwasser die Kräfte der Musiker nach .
stört,  Nur die lästigen kleinen Fliegen störten .
erwarte,  Zwischen Mississippi und Nordflorida peitschten schon Stunden vor der erwarteten Ankunft meterhohe Wellen an den Strand .
trot,  Der Tagesablauf selber ähnelte trotzdem dem vorigen Jahr .
angen,  Die Fahrt wird den Teilnehmern sicherlich noch lange Zeit in angenehmer Erinnerung bleiben .
warte,  Am Eingang warten schon die Gästelisten und das Informationsmaterial auf die Ankommenden .
wächst,  An den Lagerboxen wächst selbstklimmender Hopfen .
übernimmt,  An seiner Seite übernimmt Kim Eustice den Part der Pianistin .
gewartet,  Auf diesen Sieg gegen die Schwerkraft der Langeweile hat das Chamäleon lange gewartet .
weckt,  Das Tier im Raben-Outfit weckt bei Jack Brown Kindheitserinnerungen .
sorgt,  Denn der Mann am Klavier sorgt fürs nötige Tastosteron .
lebt,  Die Chansondichterin und Musikerin Corinne Douarre lebt seit sechs Jahren in Berlin .
warte,  Fast alle Berliner Bezirke warteten mit interessanten Offerten auf .
vertraue,  Gleichbleibend ist das vertrauensvolle Miteinander und die Orientierung an den Bedürfnissen ihrer Nutzer .
warte,  Insgesamt warten mehr als 100 Museen und Ausstellungen auf Besucher .
trot,  Und trotzdem musste Landowsky sein Exemplar des Juppy-Buchs selbst kaufen .
fördern,  Ungewollterweise erweist sich Berlin auch in dieser Hinsicht als Comedy fördernd .
warte,  Von 11 bis 18 Uhr warten viele Attraktionen auf die Besucher .
lebe,  Aus dieser ersten Feier mit 12 Menschen ist heute eine wachsende lebendige christliche Kirche geworden .
strebt,  Der Verein strebt die Anerkennung als gemeinnützige Körperschaft an .
sorge,  Seine sorgen .
trot,  Und trotzdem vergisst Paulus diese Tatsache immer wieder .
warte,  31 neue Fans in Oberpleis warten schon gespannt darauf .
erwarte,  Aufgrund des niedrigeren spezifischen Energiegehaltes von Biodiesel ist ein Mehrverbrauch zu erwarten .
erfüllt,  Biodiesel erfüllt die ökonomischen und ökologischen Anforderungen .
erfüllt,  Der Aktionsplan der EU-Kommission zur Förderung von Biokraftstoffen könnte wegen Rohstoffmangel nicht erfüllt werden .
trot,  Der Rapsanbau bleibe dadurch trotz der mit der Agrarreform einhergehenden erheblichen Kürzungen der Flächenbeihilfen in der Fruchtfolge wettbewerbsfähig .
erwarte,  Die Branche erwartet einen Nachfrageschub durch die seit 2004 mögliche Beimischung von max. 5 % Biodiesel zu konventionellen Diesel .
erwarte,  Die Ertragsszenarien sind Grundlage für die Bestimmung künftig erwarteter und notwendiger Ertragsrelationen .
sorgt,  Die Funktion der Fette als Träger von Geschmacks- und Aromastoffen sorgt für Genuss beim Essen .
verschärfe,  Die motortechnischen Anforderungen werden bedingt durch die sich verschärfenden EU-Abgasnormen die Kraftstoffqualitätsentwicklung weiter nachhaltig beeinflussen .
erwarte,  Die Position verbessert sich noch im Prognosezeitraum sowohl nach der erwarteten Ertrags- als auch Marktentwicklung .
trot,  Die Ressource Boden ist trotz modernster Technologie nicht vermehrbar .
trot,  Die Schnecken können den Köder trotz ihres guten Geruchssinnes nur auf Zentimeterdistanz wahrnehmen .
kritisiert,  Diese festen Mengenziele als Verpflichtung vorzuschreiben waren vom Rat kritisiert worden .
begeistern,  Diese Köstlichkeiten begeistern durch ihre bernsteingelbe Farbe und eine ganz zarte Nussnote .
lebe,  Dieser Prozess ist Bestandteil des lebenswichtigen Stickstoff-Kreislaufs in der Natur .
trot,  Dies wird trotz steigender Welternten zu einer Verschlechterung der Versorgungslage in Europa führen .
fördern,  Die Verbraucherakzeptanz ist durch intensivere Informationsmaßnahmen zu fördern .
vermied,  Die von den Fahrzeugherstellern geforderte Halbierung der Motoröl-Wechselintervalle konnte durch die kontinuierliche Überwachung des Schmieröls vermieden werden .
lebe,  Eine der wichtigen Omega-3-Fettsäuren ist die lebensnotwendige alpha-Linolensäure .
erwarte,  Eine zweite Ursache ist die auch bei vorsichtiger Prognose erwartete günstige Entwicklung der Naturalerträge .
erwarte,  EU-weit ist bei Biodiesel auch in 2005 und 2006 ein weiterer kräftiger Zuwachs zu erwarten .
gebeten,  Für diese Argumentation wurden die französischen Gäste um Unterstützung gebeten .
erfülle,  Im Falle der Zumischung muss der Biodiesel ebenfalls mindestens den europäischen Standard DIN EN 14214 erfüllen .
erwarte,  In einem Prognosezeitraum von 10 Jahren sind für alle Kulturen Ertragsfortschritte zu erwarten .
fördert,  Raps fördert die Strukturbildung und die biologische Aktivität des Bodens .
erfüllt,  Rapsspeiseöl erfüllt heute die neuen weltweit diskutierten Qualitätsanforderungen an empfehlenswerte Fette und Öle auf das Beste .
sorgt,  Und dafür sorgt das aus dem Raps gewonnene Speiseöl .
angen,  Verschimmelte Schneckenkörner werden nicht mehr angenommen .
erwarte,  Wesentliche Erkenntnisse insbesondere zum Verschleißverhalten werden jedoch erst aus der 2. Hälfte der Erprobung erwartet .
erwarte,  Zugleich steigt das erwartete Ertragsniveau von 50 auf 52 v.H. an .
anziehen,  Atome können sich gegenseitig anziehen .
zähle,  Direkt gegenüber dem Alpha-Strahler konnte RUTHERFORD die meisten Einschläge in den photographischen Film zählen .
erfüllt,  In lebenden Zellen erfüllt ATP diesen Zweck .
strebt,  Jedes Atom strebt nämlich eine voll besetzte Außenhülle an .
beeindrucke,  Mit der entstehenden grellen weißen Flamme kann man die Schüler hervorragend beeindrucken .
erfüllt,  Natrium erfüllt fast keines dieser vier Kriterien .
anziehen,  Solche unterschiedlich geladenen Seitenketten können sich elektrostatisch anziehen und dadurch die Raumstruktur eines Enzyms stabilisieren .
bitte,  Und was hat das ganze bitte schön mit der Atommasse zu tun ?
kritisiert,  bg1993 hat die Clinton-Regierung mit der früheren Regierungsweise gebrochen und öffentlich den indischen Menschenrechtsbericht kritisiert .
erwarte,  Die Ankunft der Seminarteilnehmer wird um 17.00 Uhr erwartet .
demoralisiere,  Die demoralisierende Wirkung dieser ungezügelten Barbarei ist unerträglich .
traumatisiert,  Die Menschen sind einfach traumatisiert .
angen,  Die Vereinten Nationen haben Resolutionen für Kaschmir angenommen .
trot,  Die Wahlen wurden trotzdem in Anwesenheit von riesigen Besatzungstruppen abgehalten .
zählt,  Der Anker zählt zu den am meisten strapazierten Teilen im mechanischen Uhrwerk .
ruht,  Auf allen Säulen ruht waagrecht ein kräftiges Steingebälk .
gesorgt,  Auf für das leibliche Wohl der vielen Zuschauer war gesorgt .
fördern,  Das sprachliche Ausdrucksvermögen fördern .
lebt,  Der heilige Martin lebte um 316 / 317 bis 397 n. Chr. .
fördern,  Die Ausdauer durch den längeren Arbeitsprozess fördern .
fördern,  Die Ausdauer fördern .
fördern,  Die Fantasie beim Erfinden der Muster fördern .
fördern,  Die Feinmotorik beim Schneiden und Kleben fördern .
fördern,  Die Feinmotorik fördern .
fördern,  Die haptische und optische Sensibilität für textiles Material fördern .
lebe,  Die Schmetterlinge leben meist nur wenige Wochen .
verzaubert,  Die spannend geschriebene Geschichte vom kleinen Nachtgespenst hat schon Generationen von Kindern verzaubert .
fördern,  Die Sprachfähigkeit beim Ergänzen der Geschichte fördern .
fördern,  Die sprachliche Ausdrucksfähigkeit beim Rollenspiel fördern .
geweckt,  Entdeckungsfreude und Neugierde werden immer wieder neu geweckt .
übernimmt,  Für beschädigte oder gestohlene Gegenstände übernimmt der Veranstalter keine Haftung .
fasziniere,  Für jüngere Kinder haben die Adventszeit und besonders das Weihnachtsfest noch nichts von ihrem faszinierenden Glanz verloren .
gefördert,  Ganz nebenbei wird die Feinmotorik geschult sowie Ausdauer und Konzentration gefördert .
fasziniere,  Gruselige Geistergeschichten faszinieren Kinder von jeher .
fasziniert,  Kinder sind fasziniert vom Puppenspiel .
mühe,  Mit Hilfe des AEG-Akku-Bohrschraubers geht die Bohrarbeit schnell und mühelos von der Hand .
freue,  Nach den langen Wintertagen freuen sich die Kinder auf den Frühling .
fasziniert,  Nicht erst seit Harry Potter sind alle Kinder von Zauberern und ihren Kunststücken fasziniert .
fasziniert,  Wasser fasziniert Kinder .
lebe,  Wie leben diese Menschen ?
angen,  Zusätzliche Vegetation zwischen den geometrisch-architektonischen Elementen kann angenehm Natur und Bauwerk verbinden .
gefördert,  Die Eigenverantwortlichkeit der Mitarbeiter wird durch die Entwicklung der fachlichen und sozialen Kompetenz gefördert .
unterhält,  Die Firma Biedermann wiederum unterhält Beziehungen zur Firma Storch und Beller ( Rollstuhlversorgung ) .
störe,  Durch einen kleinen Eingriff kann der Gesichtschirurg den Hautüberschuss reduzieren und störende Fettvorwölbungen korrigieren .
zähle,  Hierzu zählen an erster Stelle die Schocktherapie mit Schaffung regelrechter Kreislaufverhältnisse .
sorge,  In diesem Fall werden die ärztlichen Kollegen der jeweiligen Station für Ihre weitere Beschwerdefreiheit sorgen .
sorgt,  Unser Team sorgt generell für die kontinuierliche technische Absicherung des Krankenhausbetriebes bei hoher Wirtschaftlichkeit und Qualität .
gestört,  Bei der Refluxkrankheit ist dieses synergistische Zusammenwirken gestört .
übernehme,  Der erfahrene Chirurg kann Anweisungen geben oder die Operation selbst übernehmen .
gefördert,  Die durch den Schwerpunkt geförderten Arbeitsgruppen beschäftigen sich mit folgenden Themen : 1 .
Übelkeit,  Die Übelkeit ist durch moderne Medikamente heute gut zu lindern .
trot,  Im Fall der Unterkühlung bei Frühgeborenen oder untergewichtigen Säuglingen wird trotz ergänzender Infusionen eine engmaschige Blutzuckerkontrolle angeraten .
vertraue,  Manchmal reicht hier eine vertrauensvolle Beratung durch den Hausarzt schon aus .
vermeide,  Wie oft lässt sich ein künstlicher Darmausgang vermeiden ?
übernahm,  1986 übernahm die Universität das Modellprojekt als dauerhafte Einrichtung der Abteilung für Sexualforschung .
quäle,  Ähnlich wie Ängste können Zwänge eine große Eigendynamik entwickeln und dann sehr quälend werden .
bitte,  Ambulante Patienten melden sich bitte mit dem Überweisungsschein und Ihrer Versichertenkarte direkt am Poliklinikschalter .
zählt,  Auch die Ethik in der Medizin zählt nun zu den Lehr- und Forschungsaufgaben des Institutes .
warte,  Auf einen Platz für die Langzeitdiagnose am Intensivmonitoring warten in der Regel mehr als 100 betroffene Menschen .
sorge,  Bereits seit Ende der 90er Jahre sorgen etliche Reformen für Wirbel im Gesundheitswesen .
beeindrucke,  Besonders beeindruckend war die Sicht aus der 17m tiefen Baugrube auf die höheren Gebäude des UKE-Geländes .
wächst,  Das Prostatakarzinom wächst unter dem anregenden Einfluß des männlichen Geschlechtshormons Testosteron und seiner Folgesubstanzen .
zählt,  Dazu zählt neben der diabetischen Retinopathie und Neuropathie vor allem die diabetische Nephropathie .
lebe,  Dennoch können auch heute in seltenen Fällen lebensbedrohliche Komplikationen auftreten .
sorgt,  Der dispositive Einkauf sorgt für die reibungslose Abwicklung der Bestellungen und Lieferungen .
gefördert,  Der SFB wird seit Juni 1997 bis Juli 2006 gefördert .
wächst,  Der Tumor wächst zunächst im Auge .
erfüllt,  Die gesetzlich geforderte Umsetzung der Richtlinie der Bundesärztekammer für Abstammungsgutachten ist hiermit ebenfalls erfüllt .
trot,  Die Karriere kam trotzdem stetig voran .
übernehme,  Die Krankenkassen übernehmen diese Leistung komplett .
übernimmt,  Die Pflegekasse übernimmt die Aufwendungen der medizinischen Behandlungspflege bis zu einem Gesamtbetrag von 1432 EUR pro Kalenderjahr .
übernehme,  Die Pflegeüberleitung findet bei Bedarf durch die zuständige Pflegekraft des übernehmenden ambulanten Pflegedienstes bereits am Krankenbett statt .
fördert,  Die Rolfing-Stiftung fördert jährlich sehr gute bedürftige Medizinstudentinnen mit einer einmaligen Studienbeihilfe .
gefördert,  Diese Arbeit wird durch den Verein SeelenNot gefördert .
gefördert,  Diese Plaquebildung wird durch in unserer Nahrung enthaltene Zucker gefördert .
fasziniere,  Die sexuelle Selektion ist einer der faszinierenden Faktoren der Evolution .
erfülle,  Die übrigen Hornhäute erfüllen nicht die Qualitätsnorm für Hornhauttransplantate .
übernimmt,  Die verbleibende Restniere übernimmt dabei in der Regel die notwendige Entgiftungsfunktion für den Körper vollkommen .
erwarte,  Die von vielen mit Spannung erwartete Planungsphase der Gebäude wird ab November 2003 in die Phase der Konkretisierung treten .
erfüllt,  Die wachsenden Anforderungen konnten in den Räumen und bei der alten Ausstattung nicht mehr erfüllt werden .
gefördert,  Durch Abschätzung des Personal- und Sachmittelaufwands soll ein kostenbewußtes Anforderungsverhalten gefördert werden .
kranke,  Eine weitere Studie dient der Evaluation bestehender psychosozialer Angebote für Kinder psychisch kranker Eltern in Hamburg .
angen,  Epilepsie ist weiter verbreitet als gemeinhin angenommen .
Übelkeit,  Frühzeitige Zufuhr von Flüssigkeit und fester Nahrung nach einer Anästhesie führt häufig zu Übelkeit und Erbrechen .
übernimmt,  Für den weiteren Zeitraum übernimmt der Kooperationspartner diese Aufgabe .
sorge,  Für die Unterkunft müssen die Schülerinnen selbst sorgen .
sorge,  Für Unterkunft und Verpflegung müssen die Schüler / innen selbst sorgen .
erhofft,  Hierbei erhofft man sich insbesondere eine Verbesserung bei der nicht invasiven Früherkennung von Tumorerkrankungen der ableitenden Harnwege .
vermied,  Hierdurch sollen Verzögerungen und fehlerhafte Bestimmungen aufgrund präanalytischer Fehler vermieden werden .
fördern,  In der Praxis fördern Fortbildungen die Auseinandersetzung mit berufsethischen Fragestellungen als Voraussetzung für wertorientierte Handlungsentscheidungen im Alltag .
vermeide,  In dieser Situation kann die Behandlung Schmerzen lindern oder Komplikationen vermeiden .
gefördert,  In Hamburg können maximal 82 Stellen im Krankenhaus und 92 Stellen in der Praxis gefördert werden .
lebt,  Insgesamt lebt die Forschung unserer Abteilung von der Nähe zwischen Krankenbett und Labor .
gezählt,  Jährlich werden rund 600 Aufnahmen gezählt .
wecke,  Kreativer Umgang mit Farben und Formen kann auch Lust am Experiment wecken oder einfach entspannend sein .
kranke,  Manche Kinder kümmern sich um ihren kranken Elternteil oder um die kleineren Geschwister .
gefördert,  Nach dem Initiativprogramm gefördert werden sowohl Weiterbildungsabschnitte im Krankenhaus als auch in der Praxis .
übernimmt,  Nach dem Tod übernimmt dann das Anatomische Institut den Körper der Verstorbenen .
freut,  Professor Hellwege freute sich über die großzügige Spende .
wächst,  Seit vielen Jahrzehnten wächst das UKE kontinuierlich .
zählt,  So zählt zum Beispiel allein die Klinik für Dermatologie und Venerologie heute rund 7500 Laserbehandlungen im Jahr .
erwarte,  Unter den gegenwärtigen Organisationsformen und Finanzierungssystemen der vertragsärztlichen Versorgung ist eine flächendeckende maßgebliche Verbesserung allerdings kurzfristig nicht zu erwarten .
erwarte,  Von dieser Studie werden richtungsweisende Erkenntnisse zur Epidemiologie der unterschiedlichen klinischen und biologischen Verlaufsformen der Neuroblastomerkrankung erwartet .
erwarte,  Vortragende und Teilnehmer erwartet eine spannende trialogische Diskussion .
erfüllt,  Welche Funktionen erfüllt die Bauchspeicheldrüse ?
störe,  Zahnlücken in der Front sind ästhetisch störend .
lebe,  Zum Beispiel wurde hier 1987 erstmalig das Gehirn eines lebenden Menschen dreidimensional rekonstruiert .
zähle,  Zum Hauptaufgabenfeld zählen femer die Förderung und Beratung von Nachwuchswissenschaftlerinnen und Nachwuchswissenschaftlern sowie die Durchführung von Promotionen und Habilitationen .
zählt,  Nur das zählt am Ende .
inspiriere,  Ob nicht von Zeit zu Zeit ein Mann mal inspirierend wirken kann ?
Übelkeit,  Auch über die Atmung lassen sich Übelkeit und Erbrechen beeinflussen .
erwarte,  Auf den Clients erwartet das System handelsübliche Browser .
vermeide,  Aus-schalten des Sprachprozessors in der Nähe solcher Geräte vermeiden .
erfüllt,  Beide Bedingungen müssen erfüllt sein .
sorge,  Die persönliche Gestaltung Ihres Zimmers und Nachtschrankes kann für Geborgenheit und Wohlbefinden sorgen .
besorgt,  Dieses Kabel muß selbst besorgt werden ( je nach Anschlußart ) .
betäubt,  Diese Stelle wird wieder örtlich betäubt .
vermied,  Dies kann bei rechtzeitiger Entdeckung und Behandlung nahezu immer vermieden werden .
vermied,  Eine Überlastung der Beschäftigten muß dabei vermieden werden .
Übelkeit,  Eine Vergiftung macht sich durch Übelkeit und Erbrechen und Durchfälle bemerkbar .
lebe,  Nach bisherigen Erfahrungen ist das Risiko von gefährlichen oder gar lebensbedrohlichen Nebenwirkungen als sehr gering einzuschätzen .
erfülle,  Nicht alle ausgewählten Seiten erfüllen alle Kriterien .
Übelkeit,  Nicht wenige Menschen verbinden mit der Chemotherapie gleichzeitig auch das Auftreten von Übelkeit und Erbrechen .
vermeide,  Nur so lassen sich unnötige und kostspielige Diagnose- und Therapieverfahren vermeiden .
phase,  Oft geschieht dies phasenweise .
erwarte,  Und die jüngsten Erhebungen dazu lassen keine Wende erwarten .
Übelkeit,  Verstopfung kann durch die Medikamente gegen Übelkeit hervorgerufen werden .
lebe,  Denn im Angesicht des Todes wird das Leben lebenswert !
lebe,  Die Autoren leben seit 1990 an der Südwestküste Irlands .
zerbricht,  Und all deine Sehnsucht zerbricht !
zerbricht,  Und all meine Sehnsucht zerbricht !
weckt,  Und jedes Kinderherz mit Freude weckt .
kranke,  Zwei-jährige krankenpfl .
gezählt,  1895 werden in Logabirum 52 Grabhügel gezählt .
lebe,  6.300 Einwohner leben auf einer Fläche von rund 83 qkm .
sorgt,  Insbesondere der Heimatverein sorgt immer wieder für kulturelle Höhepunkte im Laufe eines Jahres .
erwarte,  Am kommenden Wochenende wird Gerhard Schröder in Athen erwartet .
warte,  Am Treffpunkt warten Achim und Kelvin mit 120 Dosen Bier .
sorge,  An der einzigen Straßenkreuzung sorgen die Läufer für Staus .
jubelt,  Ausgelassen jubelte dagegen sein Kontrahent aus Westfalen .
warte,  Beim Amateurrennen auf der Hertener Hoppenbruchhalde warten 23,4 anspruchsvolle Kilometer auf die sympathische Wittenerin .
kranke,  Besonders das Kapital über Nahrungsmittelergänzungen für verletzte oder kranke Sportler dürfte interessant sein .
trot,  Das hat heute richtig Spaß gemacht - trotz des eisigen Windes .
weckt,  Das weckt einfach Neugierde .
verschlimmert,  Der Husten hatte sich gegenüber Werl-Soest nochmal verschlimmert .
beleidigt,  Der Italiener war tief beleidigt .
glückliche,  Der Verdacht auf Blinddarmentzündung bestätigte sich glücklicherweise nicht .
quäle,  Die 6km-lange Gerade ab km 32 auf der Mainzer Landstrasse gilt allgemein als quälend .
sorgt,  Die anfangs miese Witterung mit heftigen Regenfällen sorgte für schwierige Bodenverhältnisse auf der folgenden Radstrecke .
lebe,  Die derzeit 1562 Helgoländer leben allein vom Fremdenverkehr .
erhofft,  Die erhoffte Top-5-Platzierung war indes für Ina Reinders ( ebenfalls TTW ) in Debrecen nicht zu realisieren .
angen,  Dies ist der läuferisch angenehmste Teil des Abstiegs .
begeistert,  Die Sport-Ratgeber von Ole Petersen wurden von den Lesern stets begeistert beurteilt .
glückliche,  Dies sollte sich jedoch als glückliche Fügung erweisen .
trot,  Die Strecke ist trotz der vielen Ecken schnell .
stört,  Die Überrundungen störten so kaum .
sorgt,  Doch auch sein sommerliches Outfit sorgte für Aufsehen .
beeindrucke,  Eine sehr beeindruckende Vorstellung bot am Sonnatg in Madrid Hendrik De Villiers .
gesorgt,  Für Verpflegung und Getränke zu kleinen Preisen ist gesorgt .
erfüllt,  Georg Wagner hat sich diesen Traum schon längst erfüllt .
vermied,  Hat Dieter Baumann die Fehler seines Berufskollegen vermieden ?
angen,  Hier wurde man beim Zieleinlauf angenehm überrascht von der doch noch akzeptablen Zeit .
warte,  Im Ziel wartet Jochen mit seinem Van .
lebe,  In Ostafrika leben über 3 Millionen Flamingos .
quäle,  Kopfsteinpflaster und eine kurze Steigung quälen .
trot,  Meine Wahl musste natürlich trotzdem auf London fallen .
blende,  Mit einer Bilanz von 10:8-Spielen nach der Hinrunde steht Monika Knufinke blendend da .
erhofft,  Nach dem sechsten Platz in Gladbeck erhofft sich Fehrs bei einem normalen Rennverlauf eine Steigerung .
beruhigt,  Nach einem Kilometer beruhigt sich das Feld .
warte,  Nach wenigen Hundert Metern wartet schon der erste steile Anstieg zur Partnachalm ( auf 1000 Meter ) .
wächst,  Nicht ohne Grund wächst das Heer der Jogger .
quäle,  Nur die Läufer müssen sich quälen .
gesorgt,  Ohnehin hatte die Strecke für Gesprächsstoff gesorgt .
sorge,  Sarah und Jackie sorgen sich um das Wohl der laufenden Arbeitskollegen .
freut,  Über kleine Spenden von zufriedenen Nutzern freut sich Sterntaler e.V. .
warte,  Ursulas Gegenangriff ließ nicht lange auf sich warten .
gewartet,  Viele haben offenbar auf den Moment ohne Zuschauer gewartet .
warte,  Weiter hinten wartet Achim mit seinem interAir-Bierstand .
strebe,  Wittener Damen streben Titelverteidigung an !
angen,  Wobei die Athleten selbst allerdings einen angenehm respektvollen Umgang miteinander pflegen .
glückliche,  Zwei glückliche Gesichter .
trot,  Durch den Zweiten Weltkrieg konnte das Versuchsprogramm trotz guter Erfolge nicht abgeschlossen werden .
sorgt,  Am zweiten Tag sorgte Dr. Sabine Dorscheid ( Aachen / Krems ) für eine Erweiterung des Blickfelds .
scharfe,  Stahl und Glas stünden im scharfen Gegensatz zur Massivität des mit Granit verkleideten Veranstaltungsbaus .
glückliche,  Aber der groß angekündigte neue Staatsschauspieler aus Bayern hatte bei seinen bisherigen Inszenierungen ohnehin keine glückliche Hand .
überwältige,  Amerika ist einfach überwältigend .
fasziniert,  Besonders fasziniert hier die Architektur des Sony-Centers .
zählt,  Dazu zählt auch die Novellierung von Marktstruktur- und Absatzfondsgesetz .
lebe,  Deshalb ist der Schutz des Wassers eine Kernfrage für eine lebenswerte Zukunft .
übernehme,  Deutschland sollte hier eine Vorreiterrolle übernehmen .
übernehme,  Die Arbeitslosenvermittlung sollte die Bundesagentur übernehmen .
trot,  Die projektbezogenen Beiträge an internationale Organisationen im Umweltbereich wurden trotz des Sparzwangs nochmals erhöht .
verschärfe,  Diese fragwürdigen Ergebnisse verschärfen seit Jahren mit der Auflösung der bäuerlichen Landwirtschaft .
trot,  Dieser Prozess wird trotz der derzeit herrschenden Meinungsverschiedenheiten andauern .
erwarte,  Ein strammes Programm erwartet die Teilnehmer am 2. Tag .
erwarte,  Ein strammes Programm erwartet die Teilnehmer am 2. Tag .
sorge,  Heute sorgen 52 verschiedene Rechtstexte in der EU für Verwirrung und Unüberschaubarkeit .
ungere,  Insbesondere die Verteilung der Finanzmittel ist höchst ungerecht .
angen,  Nicht nur die vielen Geschäfte und die zahlreichen Futter-Buden wurden dankbar angenommen .
wecke,  Ver-trauen bei den Entwicklungsländern wecken .
strebe,  Während der folgenden recht lauen Nacht streben einige zwecks nächtlicher Erkundung zum Potsdamer Platz .
lebt,  Lennon lebte seit 1971 in New York City .
trot,  Dubioserweise fanden sich also zum Anpfiff trotz Verbot rund 30 Doppelhalter im Block 3 wieder .
zerbreche,  Wieder einmal schien alles zu zerbrechen .
warte,  Anne wartet am Bahnhof vergebens auf ihren zukünftigen Mann .
Überraschunge,  Bei ihren Recherchen stoßen Dr. Franck und Matula auf immer neue Überraschungen .
lebe,  Der lebenslustige Klaus Hassler ist offensichtlich von seinem Bruder Werner erschossen worden .
verzweifelt,  Die Ehefrau des Erschossenen wendet sich verzweifelt an Dr. Franck .
lebt,  Die im sechsten Monat schwangere Schriftstellerin lebte in einer engen lesbischen Gemeinschaft mit Petra Thiel .
fördert,  Ein Besuch bei Christa fördert Überraschendes zu Tage .
warte,  Hier warten das leichte Geld und der schnelle Absturz .
gebeten,  In Erwartung einer dramatischen Zuspitzung der Situation hat Sofia ihren Detektiv Hornung als Beschützer hinzu gebeten .
begehrt,  Karla ist eine begehrte Frau .
erwarte,  Mehr darf man von einem derart keimfreien Projekt wohl nicht erwarten .
provoziere,  Noch provozierender jedoch ist sein Verhalten gegenüber Frauen .
provoziere,  Rainer-Maria Hagen hat sich mit seiner Kraftnatur und provozierenden Ausdrucksformen einen weltweit klingenden Namen als Künstler erworben .
übernehme,  Stephan Jensen kann endlich den langersehnten Schreibtisch seines Vaters übernehmen .
gebeten,  Wenige Zeit später wird Dr. Renz von Staatsanwalt Dr. Giese zu einem merkwürdigen Dienst gebeten .
zähle,  Dazu zähle auch die Ausweisung in den Rechenschaftsberichten .
beklagt,  Der jahrelang beklagte und verspottete Reform-Stau hat sich mittlerweile aufgelöst .
empört,  Der Richter zeigt sich empört und verständnislos angesichts dieser Verwaltungsrealität .
trot,  Die Frage nach der exakten Lage von Walters Wohnung blieb trotz der versuchten Einbeziehung seiner NachbarInnen etwas vage .
erfreut,  Die Gruppe erfreut sich großer Beliebtheit .
lebe,  Die Residenzpflicht dient der Abschreckung anderer Flüchtlinge sowie der Absonderung und der Kontrolle der hier lebenden Flüchtlinge .
angen,  Die soziale Geschlechterhierarchie beginnt mit der medizinischen Eliminierung biologischer Abweichungen von dieser angenommenen Norm .
lebe,  Dort sind Flüchtlinge gezwungen unter absolut inhumanen Bedingungen zu leben .
gestört,  Durch kürzere Blockaden und Kundgebungen war der Zugangsverkehr zum Flughafen erheblich gestört .
beeindrucke,  Ein beeindruckendes Mahnmal des wahnwitzigen Krieges .
erschrecke,  Eindrucksvoll und erschreckend spiegelt der Film diese Tragödie wider .
übernimmt,  Erstens übernimmt die WBM als Generalübernehmer der Baustelle die politische Verantwortung für die Arbeitsbedingungen auf dieser Baustelle .
trot,  Erwartungsgemäß weigerten sich beide Firmen trotz ultimativer Aufforderung mit den InspektorInnen zu kooperieren .
sorge,  Für die akustische Unterhaltung sorgen DJs & DJanes .
trot,  Hat doch trotz einigem Chaos einigermassen geklappt .
lebt,  Ho Chi Minh lebt noch darin .
beeindrucke,  Kulturschock-Festival in Berlin-Hellersdorf mit einem beeindruckenden Programm statt .
erfüllt,  Leises Lachen erfüllt immer wieder den großen Raum .
vermeide,  Mai-Krawalle zu vermeiden .
gebeten,  Mareame hat die Polizei vergeblich um Hilfe bei der Abholung ihres Kindes gebeten .
entsetzt,  Nicht nur der Chefarzt der Klinik war über die verschleppte Diagnostik entsetzt .
empört,  Niemand empört sich darüber .
verschärft,  Seit der vergangenen Woche hat sich die Lage für Roma aus dem ehemaligen Jugoslawien verschärft .
vermeide,  Solche Überschneidungen sind bei langfristiger Tourplanung leider nicht zu vermeiden .
begeistert,  Waldemar ist begeistert .
verwirrt,  Waren die 90er verwirrt ?
erwarte,  Zum zweiten Streetstylejam am Lindencenter in Hohenschönhausen werden wieder an die 200 SkateboardfahrerInnen und andere Jugendliche erwartet .
lebe,  1000 Menschen leben hier dauerhaft .
lebe,  1,7 Millionen Menschen leben auf der Insel .
erwarte,  Aber das war auch zu erwarten .
erfüllt,  Aber so nach und nach werden auch die letzten Wünsche erfüllt !
erwarte,  Allerdings lässt das schöne Treppenhaus sowie der alte Aufzug mehr erwarten .
warte,  Also noch warten .
überrascht,  Am 21. Oktober 1832 überraschten der Oberförster und zwei Feldjäger fünf Wilddiebe .
warte,  Am Hafen warten viele Betreuer der Hotels auf ihre Kunden .
böse,  Andere Traveller sind böse .
erfreut,  Andere wieder waren eher erfreut .
warte,  An der Grenze warteten viele LKWs auf die Abfertigung .
lebe,  Ansonsten leben alle Ibans des Langhauses miteinander in den beiden überdachten Gemeinschaftsbereichen .
wächst,  Ansonsten wächst hier abgesehen von ein paar wenigen Sträuchern nichts .
verachte,  Auch die Aussicht ist nicht zu verachten .
freut,  Auch im Zeitalter der elektronischen Post freut man sich natürlich über eine handschriftlich geschriebene Postkarte .
vermeide,  Ausserdem lassen sich so die hohen Kreditzinsen vermeiden .
freut,  Beide freuten sich sehr auf das neue Heim .
störe,  Bei einem Schwätzchen auf der Strasse scheinen die vorbeifahrenden Autos nicht zu stören .
begehrt,  Bereits vor über 5.000 Jahren begann man mit den ersten Ausschachtungsarbeiten zur Gewinnung des begehrten Tuffstein als Baumaterial .
ungern,  Bin selten so ungern bergab gefahren .
warte,  das Flugzeug nach Paris-Charles-de-Gaulle wartete .
angen,  Das Klima an der Ostküste ist angenehm trocken und mild .
angen,  Das macht den Flug etwas angenehmer .
böse,  Das war eine ganz böse Frau !
aufregen,  Das war richtig aufregend zwischen den vielen Kauri Baeumen durch zu fahren und die Natur zu geniessen .
glückliche,  Das war wieder mal eine glückliche Fügung !
unterhalten,  Deine Erfahrungen unterhalten .
warte,  Deinen Lieblings-Onkel aus Freiberg nicht warten !
beeindrucke,  Deine Postkarte ist übrigens angekommen - ist ein beeindruckendes Fotos .
begeistern,  Dein Herz für die Mission begeistern .
fasziniere,  Dennoch ist die Umgebung faszinierend .
überwältige,  Der Ausblick ist überwältigend .
beeindrucke,  Der Aussichtspunkt selbst war ziemlich beeindruckend .
warte,  Der Besitzer steht schon wartend am Zaun .
gestört,  Der eigentliche Ort ist optisch gestört durch hohe Hotelkästen .
überrasche,  Der Eintritt ist überraschenderweise kostenlos .
warte,  Der engagierte indische Taxifahrer wartet bereits 15 Minuten vor dem vereinbarten Zeitpunkt vor unserem Hotel .
erhofft,  Der erhoffte Zuwanderungsstrom blieb aus .
besorgt,  Der Fahrer besorgt die Karten für die Fähre .
angen,  Der Flug an und für sich war angenehm .
angen,  Der Flug war total angenehm .
enttäuscht,  Der junge Zöllner ist sichtlich enttäuscht von der Größe unserer Motoren .
fasziniere,  Der Kontrast ist faszinierend .
geweckt,  Der offizielle Hafenmeister muss geweckt werden .
beeindruckt,  Der Polizist ist sichtlich beeindruckt .
beeindrucke,  Die aktuellen Fotos sind echt beeindruckend .
warte,  Die anderen Frauen warten gespannt im Hof .
begeistert,  Die andern berichten begeistert vom Hubschrauberflug .
enttäuscht,  Die andern sind aber sehr enttäuscht .
glückliche,  Die Anlage war am Ankunftstag glücklicherweise nur zu höchstens einem Drittel belegt .
überwältige,  Die Aussicht ist mal wieder überwältigend .
überwältige,  Die Aussicht ist überwältigend .
quäle,  Die Autos quälen sich kilometerlang zweispurig auf die andere Uferseite .
lebe,  Die Einheimischen leben immer noch verhältnismässig bescheiden in Holzhütten .
besorgt,  Die Einreise ging mit dem vorher besorgten Visa einfach .
angen,  Die Fahrerei war wieder sehr angenehm .
beeindrucke,  Die Landschaft Neuseelands ist einfach beeindruckend .
beeindrucke,  Die Landschaft um Vang Vieng herum ist allerdings tatsächlich schwer beeindruckend .
beeindrucke,  Die Masse dieser Tiere war einfach zu beeindruckend .
lebe,  Die meisten Neuseelaender leben jedoch auf der Nordinsel .
trot,  Die Revolution ist trotzdem gescheitert .
lebt,  Diese kleine Stadt lebt erst durch die Touristen richtig auf .
beeindrucke,  Diese riesige Wasserwelt ist eines der beeindruckensten Landschaften auf unserer Erde .
fasziniert,  Diese Stadt hat Europäer seit ewigen Zeiten fasziniert .
glückliche,  Dies fand sich glücklicherweise bei meiner besten Freundin Andrea .
bedrücke,  Die Stille war bedrückend .
traurigst,  Dies war einer der traurigsten Momente meines Lebens .
trot,  Die Temperaturen lagen trotz Sonne an diesem Tag höchstens um die 20 Grad .
beeindrucke,  Die TukTuks waren echt beeindruckend .
quäle,  Die Zeit vergeht quälend langsam .
beeindrucke,  Die Zimmer sind gut und die Aussicht über die Stadt beeindruckend .
übernahm,  Ehemalige Studierende übernahmen als Jungmeister die Leitung von Werkstätten .
vertraue,  Eine nicht sehr vertrauenserweckende Aussage .
zählt,  Eine Wohnung in einem der heruntergekommenen Gebäude zählt genauso dazu wie zum Beispiel ein Dienstwagen .
fasziniere,  Ein faszinierendes Erlebnis .
warte,  Ein grosser Bus voller Touristen wartete bereits .
unterhalten,  Einige Leute unterhalten sich auf Deck .
erschrecke,  Fast unvorstellbar und erschreckend wirken dabei die Bilder im Zeitvergleich .
Überraschunge,  Für einen 2-3stündigen Spaziergang bietet dieser wunderschöne Park jede Menge interessanter Überraschungen .
gesorgt,  Für entsprechende Abendunterhaltung ist auch gesorgt .
anziehen,  Ganz schnell mussten die Damen noch ihre islamische Kleidung anziehen .
lebe,  Gao wirkt quirliger und lebendiger als Timbuktu .
warte,  Hab langsam kein Bock mehr auf warten .
lebe,  Heute kann kein Iban mehr völlig autark im Dschungel leben .
glückliche,  Hier sind glücklicherweise zwei Arbeiter des VNF mit Reparaturarbeiten beschäftigt .
gelebt,  Hier soll König Artus gelebt haben .
lebt,  Ho Chi Minh lebte dort von 1941 bis 1945 in einer Höhle .
übernahm,  Im 18. Jh. übernahmen die Franzosen die Kolonie .
befriedigt,  Im schnellen Tempo werden hier Thais genauso wie Touristen ihrer hungrigen Mägen befriedigt .
geweckt,  In Bukarest wird Uwe unfreundlich vom tschechischen Schlafwagenschaffner geweckt und förmlich aus dem Zug geschmissen .
heimgesucht,  In den Monaten Januar bis März wird der Indische Ozean von Zyklonen heimgesucht .
lebe,  In der westlichen Hälfte des roten Kontinents leben gerade einmal 1.8 Millionen Menschen .
lebt,  Indien lebt irgendwann in einem .
lebe,  In dieser Umgebung würde sich gut leben lassen !
erschrecke,  In erschreckendem Tempo expandiert die Stadt in vertikale und horizontale Richtung .
wecke,  Insbesondere Fleisch und vorzügliche Joghurts wecken unser Interesse .
verwirrt,  In Venice Beach laufen ja echt verwirrte Leute rum .
geweckt,  Irgendwann wurden ein paar Passagiere geweckt .
aufregen,  Ist das aufregend !
übernimmt,  Je ein Fischer übernimmt ein Tau .
lebe,  Kaffernbüffel leben im Delta .
erwarte,  kanns kaum erwarten !
störe,  Keine Autos stören .
gesorgt,  Klaus hatte also für einen guten Start in den Tag gesorgt .
bat,  Lamiah bat um Hilfe .
versöhne,  Man kann sich aber in einer Nacht bis zum Morgen vier bis fünf Mal versöhnen .
freue,  Man könnte die Tupfer für Möwen halten und sich auf ein kühles Bad zur Mittagszeit freuen .
lebe,  Menschen und Tiere leben noch im Einklang miteinander .
lebe,  Miguel und Maria leben hier .
unterhalten,  Niels hat sich dann nochmal mit dem Typen an der Kasse unterhalten .
trot,  Nimm aber trotzdem mal einen Stock mit .
lebe,  Oft leben die Menschen in Häusern mit brüchiger Bausubstanz .
anziehen,  Regenkleidung anziehen .
lebt,  Rein rechnerisch lebt weniger als ein Mensch auf jedem Quadratkilometer roter Erde .
warte,  Rodolfo wartet schon .
trot,  Schmeckt trotzdem nicht besser als sonst .
besorgt,  Schnell ist ein Taxi besorgt .
freue,  Seine Mutter scheint sehr nett zu sein und sich über meine Anwesenheit besonders zu freuen .
beeindrucke,  Seine Scheren sind ziemlich beeindruckend und auch ziemlich scharf .
angen,  Selbst im Hochsommer sind die Klimaverhältnisse an der Küste und speziell in Kapstadt sehr angenehm .
freue,  Sicherlich würde sich der Autor über Ihre Meinung freuen !
warte,  So rumzusitzen und aufs Boot zu warten kostet ja auch nicht soviel Energie .
vermeide,  So vermeidet man bewusst die Zurschaustellung der Einkommensverhältnisse der Familien .
weckt,  So was weckt gewisse Erinnerungen an H. R. Giger .
zähle,  Stromzähler und Wasseruhren zählen munter den unkontrollierten Energieverbrauch .
lebt,  Und ein Teil der Verwandtschaft von Omar lebt auch in Mahdia .
lebe,  Und fürwahr : dafür ist die überaus quirlige und lebendige Stadt Ankara bestens geeignet !
geweckt,  Und in Hànoi wird man ja auch jeden Morgen sehr früh von dem ewigen Gehupe auf der Strasse geweckt .
lebe,  Und jetzt lebe ICH selbst drin !
trot,  Und trotzdem hat diese Stadt ihren eigenen Charme .
erhofft,  Unsere Abreise aus Luxor gestaltet sich schwieriger als erhofft .
begeistert,  Unsere beiden Reisebegleiterinnen sind begeisterte Ornithologen .
trot,  Unsere Stimmung ist trotzdem gedrückt .
überrasche,  Unsere Unterkunft Zimmer war jedenfalls überraschend schön .
lebe,  Vieles erinnert an die Herkunft des Grossteils der hier lebenden Menschen : England .
erwarte,  Viel Komfort und Sauberkeit in einem solchen Privatwagen darf man aber nicht erwarten .
blende,  Vor der Einfahrt zieht ein blendend weißes Schlauchboot seine Kreise .
angen,  War auch eine sehr angenehme Temperatur .
beeindrucke,  Was aber auch sehr sehr beeindruckend ist .
glückliche,  Weiterhin recht schöne und auch spannende Erlebnisse und eine glückliche Heimkehr .
freude,  Werden eure Reise mit freude und begeisterung weiterverfolgen .
böse,  Wirft Adrian böse Blicke zu .
bitte,  Wo ist da bitte die Relation ?
bitte,  XXL bitte !
ruhe,  Zwei Säulen ruhen auf noch älteren Medusenköpfen .
warte,  Aber auch im Freien warten Gefahren durch Strom auf die Kinder .
übernimmt,  Alle Formalitäten mit dem Vorversorger übernimmt Yello .
lebe,  Bei Unfällen kann eine schnelle Hilfe lebensrettend sein .
warte,  Der Kleinlaster wartet .
strebt,  de strebt eine beständige Erreichbarkeit seines Internet-Services an .
vertraue,  Die Beratung sollte daher in vertrauensvolle und professionelle Hände gegeben werden .
erfülle,  Die Firma soll aber bis zum Ende des Jahres 2005 alle bisher abgeschlossenen Verträge mit Partnern und Kunden erfüllen .
erfüllt,  Diese Pflicht wird bereits mit der Abgabe des ausgefüllten und unterschriebenen Meldescheins erfüllt .
übernehme,  Die T-Profis übernehmen alle Aufgaben rund um die Einrichtung des neuen Anschlusses .
vermeide,  Eine schriftliche Empfangsbestätigung im Übergabeprotokoll vermeidet nachträgliche Diskussionen .
sorgt,  Ein kostenloses Servicepaket sorgt für schnellen Anschluss nach dem Umzug .
erfülle,  Fertighäuser können den Wunsch nach Eigenheim und Freiheit erfüllen .
sorgt,  Gleichzeitig sorgt der Wintergarten für eine natürliche Beleuchtung der Wohnräume .
übernimmt,  Glücklicherweise übernimmt der Staat einen Teil der Umzugskosten .
ungern,  Hungrige Mägen ziehen ungern um .
freue,  Ihre Mitar-beiter werden sich freuen .
lebe,  Im schlimmsten Fall zieht ein kleines Malheur lebenslange finanzielle Verpflichtungen nach sich .
lebe,  In Stuttgart leben ca. 590.000 Einwohner auf einer Fläche von 207,4 Quadratkilometer .
erwarte,  Jenseits der Kaiserslauterer Stadtgrenze erwarten nicht nur den zahlreichen den Besucher reizvolle Ausflugsziele .
sorge,  Latex-Matratzen sorgen ohnehin für natürlicheren Schlafkomfort .
warte,  Nach den Finanzierungsfragen warten noch diverse andere Aufgaben auf Bauherren .
mühe,  Nach mehrmaligem Probieren sollte sich das Schloss nun wieder mühelos betätigen lassen .
wächst,  Nur wächst das Wohnungsangebot nicht mit .
zählt,  Selbst ein bereits bezahltes Grundstück zählt zum Eigenkapital .
schreckt,  Sowas schreckt doch eher ab .
vermied,  Spätere Streitigkeiten können so leicht vermieden werden .
lebt,  Valentin lebte im dritten Jahrhundert nach Christus in Rom .
erfüllt,  17 von 20 Bewerbern in Mecklenburg-Vorpommern erfüllten diese Kriterien .
lebe,  Aber die Weibchen wählen mit den größeren Gentech-Karpfen auch die weniger lebensfähigen Fische .
lebe,  Artenreiche Wildbestände in lebensraumtragbaren Populationen sind schon des längeren unser gemeinsames Ziel .
erfülle,  Beide erfüllen die Ausbildungsanforderungen des maritimen Wirtschaftszweiges .
gestört,  Bei dem Neubau von überörtlich bedeutsamen Verkehrswegen sind bereits gestörte Räume zu nutzen und Verkehrstrassen zu bündeln .
trot,  Das Land braucht den Vergleich mit anderen Bundesländern trotzdem nicht zu scheuen - ganz im Gegenteil !
störe,  Das Martinshorn eines vorbeifahrenden Krankenwagens zum Beispiel wirkt störend .
bitte,  Das Papier bitte nicht mit den Händen berühren !
erfreut,  Das Programm erfreut sich einer sehr großen Nachfrage .
gefördert,  Das Projekt im Recknitztal wird durch die EU mit 60 % der Gesamtkosten von 2.476.000 ECU gefördert .
gefördert,  Das Umweltministerium des Landes hat dieses Vorhaben mit knapp 2 Mio. Euro gefördert .
fördert,  Das Umweltministerium fördert umweltschutzbezogene Projekte im Rahmen der Umweltbildungsrichtlinie mit 450.000,- DM jährlich .
zählt,  Dazu zählt auch der Beschluss des Kreistages Rügen .
begeistern,  Dennoch kann GEO aus dem Stand 102 Experten und weitere Mitstreiter begeistern .
übernimmt,  Den Vorsitz übernimmt im Jahr 2000 das Bundesland Hamburg .
verschärft,  Der illegale Holzeinschlag verschärft somit den Treibhauseffekt maßgeblich .
erfüllt,  Der Kormoranerlass des Umweltministeriums aus dem Jahr 2003 ist in seinen Grundzügen erfüllt worden .
trot,  Der Lehrgangsbetrieb wurde trotzdem vorerst bis 1998 aufrechterhalten .
gefördert,  Der natürliche Hochwasserrückhalt in der Fläche soll erhalten und gefördert werden .
wächst,  Die Bereitschaft zur Bewahrung und zum Schutz der Natur wächst mit dem Verständnis der Natur .
gefördert,  Die bisher durch das Land geförderten Lärmminderungspläne bezogen sich daher im Wesentlichen auf den Verkehrslärm .
ermutige,  Die derzeitigen Umstände für eine solche Diskussion sind nicht besonders ermutigend .
gefördert,  Die Erarbeitung der Konzeption wurde durch die Deutsche Bundesstiftung Umwelt gefördert .
gefördert,  Die LUFA führte im Rahmen des vom Umweltministerium geförderten Projektes Untersuchungen u. a. zur Nährstoffbilanz durch .
befriedige,  Diese Situation kann nicht befriedigen .
störe,  Die störende Wirkung von Lärm ist allgemein bekannt .
erwarte,  Drei weitere Unternehmen werden Anfang 2000 erwartet .
erwarte,  Eine Bestätigung wird im Frühjahr 2002 erwartet .
erwarte,  Eine natürliche neue Traditionsbildung auf Baumbruten ist nach allen bisherigen Erkenntnissen nicht zu erwarten .
angen,  Für etwa 95 % der Waldfläche Deutschlands wird bereits eine Überschreitung der Belastbarkeitsgrenze durch Stoffeinträge aus der Luft angenommen .
erwarte,  Für Stroh und Energiepflanzen sind aber auch neue Möglichkeiten für den Einsatz bei der Treibstoffherstellung zu erwarten .
fördert,  Gemeinsam mit den anderen Bundesländern fördert Mecklenburg-Vorpommern entsprechende Bemühungen und Initiativen auf der Bundesebene .
trot,  Hinsichtlich der Chlorid- und Sulfatwerte konnte - trotz küstennaher Probennahmen - keine erhöhte Hintergrundbelastung in unseren Böden nachgewiesen werden .
fördert,  Ihre Vervollkommnung fördert nachhaltig die Technologieentwicklung durch einheimische Wissen­schaft und Wirtschaft heraus .
erwarte,  Im Bereich des Naturschutzes können positive Effekte hinsichtlich der Sicherung der biologischen Vielfalt erwartet werden .
gefördert,  Im Jahr 2000 konnten fast 50 Projekte von Vereinen bzw. Verbänden gefördert werden .
lebe,  In diesen Kommunen leben zwei Drittel der gesamten Bevölkerung unseres Landes .
erwarte,  In extensiv genutzten Mooren kann bei entsprechend höheren Wasserständen eine verringerte Torfmineralisation erwartet werden .
erwarte,  Insgesamt wird eine günstige Entwicklung erwartet .
erwarte,  Langfristig ist eine leichte Erhöhung der Bestände an moortypischen Arten und Lebensräumen zu erwarten .
beruhigt,  Leider hat sich das Wachstum unseres Kormoranbestandes mit 11604 Brutpaaren auch 2003 noch nicht völlig beruhigt .
erfüllt,  Mit der Meldung der FFH-Gebiete wurden 2004 die Verpflichtungen aus der FFH-Richtlinie auf dem Festland erfüllt .
gefördert,  Modellhaft wird die Erstellung ortsübergreifender Lärmminderungspläne für die Kaiserbäder und ein Gesamtkonzept für die Bundesstraße B 111 gefördert .
gefördert,  Motivation und Eigenständigkeit wurden gefördert .
zähle,  Schlicht ( Mecklenburg-Strelitz ) zählen zu den dendrologischen Kostbarkeiten Mitteleuropas .
trot,  Schließlich tritt trotz der Minderung der Rückgangsgeschwindigkeit der Uferlinie das Abreißen der Landanschlüsse auf .
erfülle,  So gesehen erfüllen Abriss- und Entsieglungsmaßnahmen etwa von alten Stallanlagen vordergründig Aufgaben des Boden- und Grundwasserschutzes .
gefördert,  So wird auch der Prozess der europäischen Integration gefördert .
zähle,  Viele der genannten Aktivitäten zählen dazu .
gefördert,  Was wird gefördert ?
fördert,  Wegen der umweltpolitischen Bedeutung fördert das Umweltministerium diese Maßnahmen .
lebe,  Weitere Themenfelder berühren die Beteiligung der Öffentlichkeit an der Entscheidungsfindung und die Bedeutung des hiefür erforderlichen lebenslangen Lernens .
gefördert,  Wer wird gefördert ?
gefördert,  Wer wird gefördert ?
gefördert,  Wer wird gefördert ?
zählt,  Zu den wichtigsten Grundzügen zählt zunächst der ganzheitliche Ansatz bei der Gewässerbewirtschaftung .
zählt,  Zur Pflege zählt auch der ackerseitige Schutz der Bäume .
zähle,  Zur Siedlungswasserwirtschaft zählen die Wasserversorgung und die Abwasserbeseitigung .
lebt,  Zwischen 1970 und 1980 lebten etwa 5-6 Familien mit 20-30 Tieren im Umkreis von 20 km zur Döpe .
lebe,  Die Zeiten einer lebenslangen Verbundenheit zwischen Mitarbeiter und Unternehmen sind wohl für immer vorbei .
vermied,  Durch diese Arbeitsteilung wird eine fachliche Überforderung vermieden oder zumindest reduziert - aber um den Preis der ersten Schnittstellen .
erfülle,  Eben dieser angeknackste Ruf aber kann trotz der vorgenommenen Korrekturen zu einer sich selbst erfüllenden Prophezeiung werden .
gebeten,  Im beschriebenen Fall hatte der neue Chef ein internes Team um einen Lösungsvorschlag für ein kritisches Problem gebeten .
verblüffe,  Nach einigem Nachdenken kam Kahneman auf die verblüffende Lösung .
vermied,  Solche Konstellationen sollten daher vermieden werden .
lebt,  Welche Prioritäten lebt das Top Management ?
zähle,  Aufgrund ihrer vielfältigen Einsatzmöglichkeiten zählen regenerative Sondergase zu den aussichtsreichsten erneuerbaren Energiequellen .
fördern,  Die Tagung soll den Informationsfluss zwischen Forschung und Praxis fördern .
sorgt,  Eine Anlage dieses Typs sorgt im Sommer im UMSICHT-Labor für frühlingshafte Temperaturen .
vertraue,  Eine präzise und vertrauenswürdige Analytik ist Voraussetzung für die Lösung umwelttechnischer Fragen .
warte,  2,55 Millionen Eigenheime sollen derzeit noch auf einen Käufer warten .
vertraut,  256.000 Neukunden vertrauten den AWD-Beratern im abgelaufenen Jahr ihre Finanz- und Vorsorgeplanung an .
enttäusche,  Allerdings sind die Absatzzahlen dieser Karten bislang enttäuschend .
erwarte,  Am Markt hatte man ein Verharren auf dem Niveau des Vorjahresmonats erwartet .
erwarte,  Angesichts des zu erwartenden Gewinnwachstums von mindestens 15 Prozent lässt das KGV von aktuell 13 Spielraum für weitere Kursgewinne .
wächst,  Auch wächst das Unternehmen schon seit Jahren nicht mehr .
enttäusche,  Das Unternehmen machte für die enttäuschende Entwicklung die anhaltende Investitionszurückhaltung vor allem in Europa verantwortlich .
überrasche,  Das US-Energieministerium hat am Mittwoch in seinem wöchentlichen Bericht einen überraschenden Anstieg bei den Öl- und Destillatvorräten bekannt gegeben .
wächst,  Denn der Hersteller von Speicherkarten wächst nach wie vor mit hohem Tempo .
erwarte,  Dennoch war die Entwicklung in dieser Form nicht erwartet worden .
sorge,  Der anhaltend hohe Ölpreis sollte auch weiterhin für eine positive Kursentwicklung der Ölaktien sorgen .
erwarte,  Der Nettogewinn wird bei 5,5 Mrd Yen erwartet .
erwarte,  Die Analysten erwarten in einigen Technologiebereichen höhere Wachstumsraten als in anderen .
verunsichert,  Die deutschen Verbraucher sind auch weiterhin verunsichert .
sorge,  Die gute Auftragslage dürfte in den kommenden Jahren für steigende Gewinne sorgen .
ungere,  Die Kläger halten die Zuwendungen für kontraproduktiv und ungerecht .
erwarte,  Die mit einem KGV von zwölf günstige Bewertung lässt aber weitere Kurssteigerungen erwarten .
angen,  Diese einzelnen Kuchenstücke mit ihrer angenommenen Größe von 7,5 Sekunden entsprechen einem Nutz- oder Zeitkanal im GPRS-System .
sorge,  Dieser Umstand dürfte unter den Access-Provider für Erleichterung sorgen .
erwarte,  Dies lassen auch die folgenden Jahre erwarten .
freue,  Die Telekommunikationsbranche hingegen konnte sich über einen vergleichsweise niedrigen Anteil von 0,8 % freuen .
erwarte,  Die Wall-Street-Ökonomen hatten sich hingegen im Durchschnitt einen Anstieg auf 9,4 erwartet .
erwarte,  Ein nachhaltiger Rückgang des Ölpreises ist der näheren Zukunft nicht zu erwarten .
erwarte,  Hier erwartet PAC eine durchschnittliche jährliche Steigerung von etwa 10 % .
erwarte,  Im dritten Quartal wird ein Wachstum von 12 % und im folgenden Quartal ein Wachstum von 11 % erwartet .
erwarte,  Im Vorfeld war ein Rückgang um nur 0,2 % erwartet worden .
bitte,  In aller Regel führte dies später zu bitteren Enttäuschungen .
gebeten,  Insgesamt hatte der Kläger 32 Firmen um Hilfe gebeten .
vermeide,  International operierende Konzerne wollen mit solchen Vereinbarungen zum Austausch von Lizenzen teure Patentrechtsstreitigkeiten vermeiden .
erfülle,  Jedes Modulationsverfahren hat im wesentlichen zwei Aufgaben zu erfüllen : 1 .
sorge,  Länder wie China sorgen aber immer noch für einen kräftigen Anstieg .
erwarte,  Lediglich ein IT-Dienstleister erwartet 2005 keine weiteren Fusionen und Insolvenzen .
geschockt,  Mit einer herben Gewinnwarnung hatte die Aareal Bank im vergangenen Jahr die Anleger geschockt .
überrasche,  Nach den gestrigen Anschlägen in London sackte der Ölpreis überraschend um rund $ 5 nach unten weg .
zählt,  Neben der Ölexploration und -produktion zählt auch die Gasproduktion sowie die Herstellung von Chemie- und Plastikprodukten zu den Geschäftsfeldern .
sorgt,  Rechtzeitig zum Start der Ferienwochen sorgt E-Plus mit zwei Sommer-Aktionen für Entspannung in der Reisekasse .
vertraue,  Über 30 Prozent bezeichnen Banken und Sparkassen als vertrauenswürdige Anbieter von Handy-Bezahlverfahren .
erwarte,  Von dieser zu erwartenden Entwicklung profitiert Boeing .
sorge,  Vor allem in Entwicklungs- und Schwellenländern sollen die Billig-Handys daher für neue Kunden sorgen .
übernahm,  Vor einiger Zeit übernahm man Merrill Lynch Deutschland .
erwarte,  Zudem seien die IT-Umsätze der Einzelhändler am Vatertag nicht annähernd so hoch wie erwartet ausgefallen .
belästigt,  19,4 % waren schon mal auf Arbeit sexuell belästigt worden .
besorgt,  2592 Verbraucher im Westen sind besorgt über mögliche allergische Reaktionen und andere Fragen der Lebensmittelsicherheit .
erwarte,  5000 Menschen erwarteten den Konvoi mit den EU-Vertretern vor der Kathedrale .
erfüllt,  Aber die Parlamentarier erfüllten den Wunsch der ArbeiterInnen nicht .
trot,  Aber trotz einer öffentlichen Kampagne wurde keine einzige Waffe abgegeben .
belästigt,  Auf dem 40-minütigen Fußweg zur nächsten öffentlichen Bushaltestelle sind bereits einige Frauen belästigt worden .
scharfe,  Augenzeugen berichten aber von scharfer Munition .
fürcht,  Außerdem fürchten sich die Slumbewohner vor Zwangsumsiedlungen .
verwüst,  Behörden waren besetzt und Häuser korrupter Beamter verwüstet worden .
erfüllt,  Bei einer Inspektion von 30 Firmen in neun Städten erfüllten nur Zweidrittel der Firmen die Gesundheits- und Sicherheitsstandards .
erwarte,  Bis Ende des Jahres werden 2 Millionen Arbeitslose erwartet .
wüte,  Der Beschuldigte wurde vom Management vor den wütenden ArbeiterInnen in Sicherheit gebracht und der Polizei übergeben .
beruhigt,  Der Bezirksvorsteher beruhigte die Menge .
beruhigt,  Der Einsatz von hunderten von Sicherheitskräften hat die Situation jetzt angeblich beruhigt .
zerbrochen,  Der Schaden beschränkte sich auf zerbrochene Scheiben an einigen Regierungs- und privatwirtschaftlichen Bürogebäuden und Banken .
gestört,  Der Verkehr in der drittgrößten Stadt des Landes wurde dadurch erheblich gestört .
erfüllt,  Der Wunsch nach der Übernahme in den Beamtenstatus konnte nicht erfüllt werden .
erwarte,  Die anderen erwartet eine Gefängnisstrafe von bis zu fünf Monaten und eine Geldstrafe .
fürcht,  Die Arbeiter fürchten deshalb um ihre Jobs .
entmutige,  Die ArbeiterInnen lassen sich aber nicht entmutigen .
trot,  Die Arbeiter setzen ihre Streikposten trotzdem fort .
ruht,  Die Arbeit ruht .
besorgt,  Die Bank hingegen ist wegen steigender Verluste bei der Kreditkartentochter besorgt .
lebe,  Die beiden EX-Hotelbesitzer leben jetzt in Jakarta .
zähle,  Die Bergwerke in China zählen zu den gefährlichsten der Welt .
wächst,  Die Bevölkerung der Hauptstadt Jakarta wächst ständig .
erwarte,  Die Entscheidung der Weltbank für den Damm wird für die nächsten Tage erwartet .
verschlimmern,  Die Massenmedien verschlimmern die Sache noch .
kranke,  Die Pilotenvereinigung spricht von 40 bis 50 kranken Piloten .
verschärft,  Die Polizei hatte ihre Sicherheitsmaßnahmen noch einmal verschärft .
heimgesucht,  Die Provinz Shandong wird z.Z. von einer Dürre heimgesucht .
verschärft,  Die Regierung hat ihren Kampf gegen die Pressefreiheit verschärft .
schäme,  Die Regierung sollte sich schämen wegen der hohen Arbeitslosigkeit im Land .
angen,  Dieses Angebot wurde gerne angenommen .
fördern,  Dies soll die Moral fördern .
sorge,  Die Zivilgesellschaft soll für Vermittlung und Regulierung der Globalisierung auf gesellschaftlicher Ebene sorgen .
erwarte,  Eine ähnliche Entwicklung wird für November und Dezember erwartet .
angen,  Einige Beschäftigte haben das Angebot bereits angenommen und die Insel verlassen .
angen,  Etwa 3200 haben bereits Aufhebungsverträge mit Abfindung angenommen .
trot,  Etwa 600 Menschen demonstrierten trotz Warnung der Sicherheitskräfte in Kuala Lumpur .
angen,  Für die nächsten zwei Wochen können keine Buchungen angenommen werden .
angen,  Gestern hatte überraschend ihr Gewerkschaftsführer eine Abstandszahlung des Hotels angenommen .
übernehme,  Im zweiten Fall hätte die Firma nach geltendem Recht die Arbeiter mit übernehmen müssen .
wüte,  In Cirebon haben wütende Fischer kurzerhand eine Fischverarbeitungsfabrik abgefackelt .
erfüllt,  In den anderen 22 Fällen wurden zumindestens ein Teil der Forderungen erfüllt und eine Übereinkunft erzielt .
erwarte,  In dieser Branche wird ein Rückgang um über 50 % in diesem Jahr erwartet .
beklage,  In drei Tagen sind damit mindestens 265 Tote zu beklagen .
fördert,  In Riau fördert Caltex die Hälfte des indonesischen Rohöls .
lebe,  Inzwischen leben 50 % der Bevölkerung unter der Armutsgrenze .
lebe,  Laut einem Forschungsinstitut leben z.Z. in Thailand 7,9 Mill .
beruhigt,  Lokale Moslemführer beruhigten die aufgebrachte Menge .
erwarte,  Man erwartet ein eindeutiges Ergebnis zugunsten der Unabhängigkeit .
erfüllt,  Nach Auskunft des Fabrikbesitzers sollen inzwischen alle Forderungen erfüllt worden sein .
lebt,  Nach offiziellen Angaben lebten im Sommer 2002 266.600 Personen ohne gültiges Visum im Land .
wächst,  Straßenhandel und Obdachlosigkeit wächst wieder .
erwarte,  Ursprünglich hatten die Organisatoren zehntausende erwartet .
trot,  Von den 300 Beschäftigten haben trotzdem die Hälfte den Umzug mitgemacht .
verzweifelt,  Wegen der dadurch erlittenen Verluste sind die Händler verzweifelt .
begeistert,  Wohl auch deshalb ist das Manifest viel beachtet und von vielen begeistert aufgenommen worden .
trot,  Zu drei Terminen waren trotz Anordnung keine Vertreter der Border Control erschienen .
verschärft,  Zu Rongji hat deshalb zu einem verschärften Kampf gegen Korruption aufgerufen und besonders die Medien zu Wachsamkeit aufgerufen .
überrasche,  Allerdings war das Interesse anderer Käufer bereits im letzten Jahr überraschend hoch .
verunsichert,  Anleger sind durch die Debatte um das EEG verunsichert .
beklage,  Auch im alpinen Raum sind die gleichen Erscheinungen zu beklagen .
vertraue,  Der Direktbank mit 404 Mio. EUR Bilanzsumme und einem Geschäftsvolumen von 433 Mio. EUR vertrauen rund 32.000 Kunden .
ungere,  Der ungeregelte globale Markt untergräbt darüber hinaus zunehmend die demokratische Kontrolle von Entscheidungen .
trot,  Der Verwaltungsaufwand blieb trotz der stark angewachsenen Zahl von Kunden und Interessenten nahezu konstant .
fördert,  Der Verzicht auf Herbizide fördert die Entwicklung einer vielfältigen Begleitflora .
erwarte,  Die großflächige Errichtung von Offshore-Anlagen wird in Deutschland nicht vor 2006 erwartet .
sorge,  Die hohen Türme sorgen für eine optimale Ausnutzung der Windverhältnisse am Standort .
erwarte,  Dies lasse gemeinsam mit Kosteneinsparungen in anderen Regionen einen erhöhten Gewinn für das Gesamtjahr erwarten .
wächst,  Die UmweltBank wächst auch 2003 mit unveränderter Dynamik weiter .
wächst,  Die UmweltBank wächst auch 2004 mit unveränderter Dynamik weiter .
gefördert,  Durch die von der UmweltBank geförderten Projekte konnte der CO2-Ausstoß insgesamt um 309.600 Tonnen Kohlendioxid gemindert werden .
gefördert,  Durch zinsgünstige Kredite hat die UmweltBank bereits mehrere tausend Projekte im Bereich Erneuerbare Energien gefördert .
warte,  Eine weitere Kapitalerhöhung mit Ausgabe junger Aktien wird deshalb wohl noch geraume Zeit auf sich warten lassen .
gefördert,  Finanziert und gefördert wurden ausschließlich ökologische Bauvorhaben und umweltfreundliche Energieprojekte .
erwarte,  Für das Gesamtjahr erwarten die Nürnberger wieder einen deutlichen Gewinn .
erwarte,  Für das Gesamtjahr erwartet die UmweltBank wieder einen deutlichen Gewinn .
begeistern,  Green City will die Menschen für umweltgerechte Mobilität begeistern .
gefördert,  Im Jahr 2003 wurde die ökologische Landwirtschaft in Deutschland spürbar gefördert .
kranke,  In der einstigen Industrieruine leben bald psychisch kranke und behinderte Menschen mit jungen Künstlern unter einem Dach .
lebt,  In diesem Zwiespalt lebt heute unsere gesamte Gesellschaft .
fördert,  Insgesamt fördert die UmweltBank inzwischen 3.586 Umweltprojekte deutschlandweit .
trot,  Insgesamt waren 160 Aktionäre und Besucher trotz des heißen Wetters anwesend .
verzweifeln,  Manchmal könnte man verzweifeln .
lebt,  Mit dem Bürger-Wasserkraftwerk lebt im baden-württembergischen Ebersbach eine Jahrhunderte alte Tradition wieder auf .
wächst,  Nach der rasanten Entwicklung im zweiten Geschäftsjahr wächst die Bank auch im dritten Jahr dynamisch weiter .
verblüffe,  Nach der rauschenden Offensive der neunziger Jahre zeigen sich nun immer deutlicher verblüffende Parallelen .
wächst,  Seit Bankzulassung im Januar 1997 wächst die UmweltBank dynamisch .
gefördert,  So werden jetzt zum Beispiel auch Photovoltaik-Anlagen auf fremden Dächern gefördert .
wächst,  Und das Interesse der Anleger an einer Windparkbeteiligung wächst stetig .
erwarte,  Wo sind Gewinne zu erwarten ?
bitte,  Das M vor Ihrer Mitgliedsnummer bitte nicht mit angeben .
gefördert,  Der Aufbau einer privaten Altersvorsorge wird durch den Staat in Form einer Zulage oder in Form eines Sonderausgabenabzugs gefördert .
lebe,  Die spätere Rentenzahlung kann in Form einer lebenslangen Leibrente oder durch monatlich gleichbleibende oder steigende Auszahlungen erfolgen .
lebe,  Eine Auszahlung darf nur in Form einer lebenslang steigenden oder gleichbleibenden monatlichen Leibrente erfolgen .
fördern,  Den Druck von zwei Auflagen fördern einmal das Sächsische Umweltministerium und einmal die Stiftung demokratische Jugend .
wächst,  Der Bestand wächst auf 5000 Medien und 50 regelmäßig bezogene Zeitschriften .
wächst,  Der Bestand wächst in diesem Jahr auf über 8000 Medien und mehr als 80 aktuelle Zeitschriften .
fördert,  Der BINE-Informationsdienst fördert den Informations- und Wissenstransfer aus der Energieforschung in die Anwendungspraxis .
übernimmt,  Für den Prozess der Lokalen Agenda 21 in Leipzig übernimmt die Umweltbibliothek die Funktion einer zentralen Material-Sammelstelle .
gefördert,  Ihre Herstellung hat die Sächsische Landesstiftung für Natur und Umwelt über den Naturschutzfonds aus Zweckerträgen der Lotterie GlücksSpirale gefördert .
lebe,  Welche Tiere leben im Boden ?
erfülle,  Wie lassen sich unsere Bedürfnisse auch mit weniger Rohstoff- und Naturverbrauch erfüllen ?
zähle,  Zu seinen Aufgaben zählen u.a. die Betreuung und Beratung von Erzeuger- und verarbeitenden Betrieben zu Fragen der ökologischen Produktionsweise .
vertraut,  Der Anblick zubetonierter Pausenhöfe oder langweiliger Kinderspielplätze dürfte vielen vertraut sein .
unterhalten,  Der Erwerb dieser Kenntnisse kann sehr lustvoll und unterhaltend sein .
lebe,  Der Text ist kindergerecht und lebendig verfasst .
fördert,  Die Bundesregierung fördert in Millionenhöhe den Auf- und Ausbau von Ganztagsschulen und Ganztagsbetreuung in den Ländern .
erwarte,  Die erwarteten positiven Effekte für die nachhaltige Entwicklung müssen beschrieben sein .
gefördert,  Dieses Projekt wurde finanziell vom Bundesumweltministerium und vom Umweltbundesamt gefördert .
angen,  Die Umweltminister haben diese Empfehlungen einstimmig angenommen .
abschrecken,  Ein erstes Durchblättern wirkt eher abschreckend .
fasziniere,  Entdecke das faszinierende Leben unter Wasser .
lebe,  Globales Lernen macht als Weiterentwicklung des Dritte-Welt-Unterrichts und der Eine-Welt-Pädagogik Zukunftsfähigkeit zum lebenslangen Lernziel .
erwarte,  Hier ist eine besondere Fürsorgepflicht bei den Trägern zu erwarten .
begeistert,  Im Rahmen der vierjährigen Initiative wurden Mädchen im Alter zwischen 8 und 14 Jahren für Technik und Naturwissenschaft begeistert .
zählt,  Mit 19 Jahren zählt die österreichische Zeitschrift zu den ältesten Umweltbildungszeitschriften im deutschsprachigen Raum .
wecke,  Sollte Umweltbildung nicht vor allem durch direktes Naturerleben und sinnliche Wahrnehmung die Liebe zur Umwelt wecken ?
abschrecken,  Von dem umfangreich erscheinenden Qualitätsmanagement-Kreislauf sollte man sich nicht abschrecken lassen .
zählt,  Was im Leben wirklich zählt .
besticht,  Zunächst besticht dieses Buch durch seine naturgetreuen farbigen Zeichnungen .
trot,  20 Prozent der Weltbevölkerung nutzen trotz Rio und UN-Konferenzen 80 Prozent des Umweltraumes .
gefördert,  3.1 aufgeführte Maßnahmen werden nicht gefördert .
trot,  Auch in Bremen steigen trotz hochsubventionierter und erfolgreicher Energiesparprogramme die CO2-Emissionen stetig an .
bitte,  Dazu bittet Frau Dr. Kellner-Stoll die VeranstalterInnen um Kontaktaufnahme mit Michael Glotz-Richter beim SfUmwelt .
erwarte,  Der Senat erwartet zur Jahreswende erste Vorschläge aus diesen Arbeitsgruppen für die Anwendung von Nachhaltigkeitskriterien und -indikatoren .
unterhält,  Der Verband unterhält rund 140 km Gewässer .
ruht,  Die Beitragspflicht der dinglichen Mitglieder ruht als öffentliche Last auf ihren Grundstücken .
strebt,  Die Bundesregierung strebt eine CO2-Reduktion von 25 Prozent bis 2005 an .
gefördert,  Die lokalen Kreisläufe werden also gefördert .
vermeide,  Die oberflächliche Einarbeitung der Ernterückstände im Herbst sollte man bei leichten Böden vermeiden .
erstrebe,  Dies ist nicht nur gesundheitspolitisch wünschens- und erstrebenswert .
trot,  Die vorliegenden Leitbilder waren - trotz der bestehenden Beschlußlage - nicht konsensfähig .
sorge,  Eine Wärmerückgewinnungsanlage sowie eine innovative Kühl- und Lüftungstechnik sorgen auch hier für den sparsamen Umgang mit Energie .
vermied,  Eine weitere Verunreinigung des Stadtbildes durch Getränkedosen muß vermieden werden .
gefördert,  Ferner wurden im Rahmen eines größeren Modellprojekts zwei Solarabsorberanlagen in Bremer Freibädern gefördert .
gefördert,  Für ExistenzgründerInnen und Jungunternehmen sollte die Bereitstellung von kostengünstigen Gewerbe- und Büroflächen gefördert werden .
vermeide,  Gefahren und unvertretbare Risiken sind für die menschliche Gesundheit und die Umwelt zu vermeiden .
übernehme,  Jede gesellschaftliche Gruppe soll aktiv werden und Verantwortung übernehmen .
ungere,  Negative Auswirkungen von Tourismus und ungerechten Handelsstrukturen und Möglichkeiten der Abmilderung bzw. Vermeidung sollen diskutiert werden .
vermied,  Offene Materialübergaben sollten vermieden werden .
reizt,  Ozon reizt die Atemwege .
gefördert,  So wurde auch das im Lieferservice eingesetzte Großraumtaxi als Erdgasfahrzeug vom ZEUS Projekt gefördert .
gefördert,  Unter bestimmten Voraussetzungen wird die Einführung von Umweltmanagementsystemen in Unternehmen vom Senator für Umweltschutz gefördert .
gefördert,  Vom 1.9. 1999 bis Anfang 2003 wurden über dieses Programm 482 Anlagen mit rund 700.000 Euro gefördert .
erwarte,  Von den Arbeitsgruppen wird keine weitere Arbeit hinsichtlich ihres Beitrages erwartet .
zähle,  Zum Stand der Technik zählen folgende beispielhaft aufgezählte Maßnahmen : 1 .
erfülle,  Ab 1.7.1999 müssen alle neuen Kraftrad- und Kleinkraftradtypen die Grenzwerte dieser Richtlinie erfüllen .
gefördert,  Aber auch in geförderten Projekten strukturschwacher Räume konnte eine konsequente Ausrichtung an gewerblichen Nachfragen zum Erfolg führen .
fördern,  Ammoniummolybdat wirkt sich eher fördernd auf den Ertrag aus .
krankt,  An diesen Nebenwirkungen krankt vor allem das Wohnumfeld .
gefördert,  Auch in Dänemark wird schwefelarmer Dieselkraftstoff steuerlich gefördert .
vermeide,  Auch mit regelmäßig durchgeführten Wartungen sind diese Emissionen nicht zu vermeiden .
fördert,  Aus dem Erlös der Sondermarke fördert das Bundesumweltministerium Projekte zur Verbesserung des Umweltbewusstseins mit Blick auf den Boden .
fördert,  Aus diesem Grund fördert das Umweltbundesamt bereits seit 1998 eine Kooperation mit dem US-amerikanischen AEGL-Komitee .
erwarte,  Auswirkungen der Versickerung auf die Teerölphase im Untergrund sind daher nicht zu erwarten .
vermied,  Bei allgemeiner Durchsetzung können 7 Millionen Tonnen CO 2 pro Jahr vermieden werden .
beklagt,  Bei dem enormen Flächenbedarf und dem beklagten Mangel an Freiflächen gewinnen die Überlegungen zur Revitalisierung von Altstandorten an Bedeutung .
erfreue,  Beide Papiere erfreuen sich großer Nachfrage .
angen,  Bei dieser Teilchengröße muss auch bei metallischem Platin und Platinoxiden eine vermehrte Löslichkeit und damit erhöhte Bioverfügbarkeit angenommen werden .
gefördert,  Bei jeder Tonne geförderten Erdöls treten 2-4 kg LPG auf .
wächst,  Beispielsweise wächst der Markt der Öko-Fonds in Deutschland deutlich schneller als der Gesamtmarkt der Investmentfonds .
erwarte,  Bei zu erwartender kleinerer Nutzungsstruktur ergibt sich das Erfordernis einer angepaßten Erschließungsstruktur .
lebe,  Besonders über 45 jährige getrennt lebende Frauen waren betroffen .
vermied,  Bewertungen aufgrund langjähriger Berufsferfahrung in anderen Projekten oder subjektive Einschätzungen sollten weitestgehend vermieden werden .
gestört,  Das Pflanzenwachstum wird durch alkylsubstituierte Benzol- und Naphthalinverbindungen gestört .
übernimmt,  Das Projektmanagement übernimmt für diesen Bereich koordinierende Funktionen .
gefördert,  Das Projekt wurde auch von der Europäischen Kommission gefördert .
übernimmt,  Das UBA übernimmt im Auftrag des BMU neben der fachlichen Begutachtung auch die Betreuung der einzelnen Vorhaben .
fördern,  Das Umweltzeichen für busgesteuerte Geräte der Gebäudesystemtechnik soll den breiten Einsatz dieser Technik fördern .
Überraschunge,  Das Verhalten der Meeresströmungen kann durchaus zu Überraschungen beitragen .
zähle,  Dazu zählen Veröffentlichungen abgeschlossener Studien sowie Zusammenfassungen und Kurzbeschreibungen aktueller Projekte .
fördern,  Den Dialog und die Zusammenarbeit verschiedener gesellschaftlicher Kräfte zum Schutze der Umwelt zu fördern .
fördert,  Der Bund fördert mit diesen Instrumenten auch die Konversion von militärischen Flächen .
vermied,  Der Eintrag gefährlicher Stoffe - z.B. krebserzeugender Substanzen - soll generell vermieden werden .
fördern,  Der Fuß- und Radverkehr lässt sich auch ohne hohen finanziellen Einsatz fördern !
angen,  Der gemeinsame Standpunkt wurde von den Ministern am 30.03.2000 formal angenommen .
erwarte,  Der gemessene logPow von -0,015 läßt kein Bioakkumulationspotential erwarten .
mühe,  Der Lehrpfad ist ca. 3 km lang und mühelos mit Kindern zu erwandern .
gedanke,  Der Mensch geht mit dem Boden oft gedanken- und sorglos um .
vermeide,  Der Pkw-Nutzer kann eine Erhöhung seiner absoluten Kosten durch die dargestellten Massnahmen vermeiden .
erfüllt,  Der rückverfüllte Terrassenkies erfüllte die mit strenger Qualitätssicherung überprüften Anforderungen .
störe,  Der Straßenverkehr wird sowohl in den alten als in den neuen Bundesländern als die störendste Lärmquelle wahrgenommen .
fasziniere,  Der Weg durch die Ausstellung führt in ein System von Bodenhöhlen und in die faszinierende Welt der Bodentiere .
erwarte,  Die bisherigen Untersuchungen lassen deshalb auch einen weitgehend ungehinderten Gasaustausch in der ungesättigten Bodenzone erwarten .
ermutige,  Die bisher vorliegenden Praxiserfahrungen bei Nutzfahrzeugen sind sehr ermutigend .
übernimmt,  Die Deutsche Ausgleichsbank ( DtA ) übernimmt die administrative und finanzielle Abwicklung des Programms .
fördern,  Die DGU möchte mit dem Projekt den Dialog zwischen Schulträger und Schule im Sinne der Agenda 21 fördern .
fördert,  Die Dienststelle fördert das Verantwortungsbewusstsein und aktive Handeln aller Beschäftigten für den Umwelt- und Gesundheitsschutz .
angen,  Die EU-Wasserdirektoren haben die Leitlinie im November 2002 angenommen .
wächst,  Die Genehmigungsdauer wächst mit der Anzahl der beteiligten Genehmigungsbehörden .
angen,  Die gravierenden Umweltprobleme in dieser Region wurden also von den ostdeutschen Existenzgründern als Chance und Herausforderung angenommen .
erwarte,  Die Konzentrationen der bodengebundenen Kohlenwasserstoffe waren wie erwartet lokal sehr unterschiedlich .
strebe,  Die meisten ökologischen Geldanlagen streben eine marktübliche Verzinsung an .
fördert,  Die Ökologische Steuerreform fördert also nicht nur ein umweltfreundliches Verhalten bei Verbraucherinnen und Verbrauchern .
mühe,  Die privaten und betrieblichen Standortentscheidungen setzen sich im allgemeinen mühelos gegen die siedlungsstrukturellen Forderungen der Regionalplanung durch .
erwarte,  Die Region Südhessen erwartet aufgrund des Ausweicheffekts 75 % der standortsuchenden Unternehmen .
fördern,  Die Schmierstoffe sollten die Wiederverkeimung des Trinkwassers im Leitungsnetz nicht fördern .
erfüllt,  Diese Anforderungen können zwangsläufig von den meisten alten Gewerbebauten nicht erfüllt werden .
übernahm,  Diese Länder übernahmen damit alle Rechte und Pflichten des Bundes auf diesen Liegenschaften .
gefördert,  Diese traditionelle Veranstaltungsreihe wurde - wie in den vorangegangenen Jahren - mit Mitteln aus dem UFOPLAN gefördert .
gefördert,  Diese wertvolle Arbeit wird von der Bundesregierung insbesondere durch das Forschungsministerium ( BMBF ) gefördert .
vermied,  Dies soll in dem Modellprojekt vermieden werden .
erwarte,  Dies wiederum ist im Kontext einer erwarteten jährlichen Steigerung der Weltwirtschaftsleistung von 2-3 % zu betrachten .
abschrecken,  Die Themenvielfalt und die Länge dieses Dokuments mag vor der Einführung eines Programms für sicherheitsbezogene Leistungsindikatoren abschrecken .
wächst,  Die Verlässlichkeit einer Gesamtwirtschaftsbetrachtung wächst mit der Genauigkeit der Festlegung der Art und des Maßes der Folgenutzung .
zählt,  Die verstärkte Nutzung erneuerbarer Energien zählt zu einer der zentralen gesellschaftspolitischen Strategien auf dem Weg zu einer nachhaltigen Energieversorgung .
verblüffe,  Die zahlreichen Parallelen zum Drogengebrauch und -mißbrauch sind verblüffend .
erwarte,  Die zu erwartenden Konzentrationen lassen aber auf jeden Fall die Gefahr chronischer Wirkungen beim Menschen als wahrscheinlich ansehen .
erwarte,  Durch diese Faktoren wird vor allem der Unsicherheitsbereich bezüglich des Betrags der erwarteten Erwärmung erhöht .
erfüllt,  Durch die Überdeckung mit unbelastetem Boden sind die im Sanierungsplan vorgegebenen Sanierungziele in jedem Fall erfüllt .
erwarte,  Durch eine erfolgreiche Umsetzung der drei genannten Selbstverpflichtungen ist eine deutliche Verminderung der Schadstoffbelastung der Gewässer zu erwarten .
gefördert,  Durch Partnerschaften zwischen aserbaidschanischen und deutschen Unternehmen soll die Einführung umweltorientierter Unternehmensführung gefördert werden .
vermeide,  Durch Qualitätsanforderungen an das Flutungswasser ist ein übermäßiger Nährstoffeintrag in den Restsee zu vermeiden .
verschärft,  Durch verschärfte Umweltauflagen ist die Verwendung von NC-Lacken in der deutschen Möbelindustrie deutlich zurückgegangen .
vermied,  Eine Beprobung im Hochsommer oder Winter sollte deshalb vermieden werden .
vermied,  Eine Beprobung unter solchen Bedingungen sollte vermieden werden .
sorge,  Eine Bestätigung der Gleichwertigkeit durch den Arbeitskreis soll hier für Abhilfe sorgen .
vermied,  Eine integrierte Gesamtaussage über alle Schutzgüter einer ALVF wird bewußt vermieden .
trot,  Ein Ende dieser Entwicklung ist - trotz zuweilen auftretender Dellen in der Wachstumskurve - nicht erkennbar .
störe,  Eine Verlagerung des Schwerlastverkehrs auf grenznahe Nebenstraßen kann das ökologische Gleichgewicht in diesen hochsensiblen Regionen erheblich stören .
vermied,  Ein Niederschlag auf der Wäsche oder den Heizstäben der Waschmaschine wird dadurch vermieden .
trot,  Ein Projektbeginn zum 1. Januar eines Jahres ist trotz früher Antragstellung im allgemeinen nicht zu realisieren .
kranke,  Entsprechend der Abfallstatistik von 1993 wurden nur noch rund 370 Tonnen krankenhausspezifische Abfälle in krankenhauseigenen Verbrennungsanlagen behandelt .
übernahm,  Für 19 Projekte übernahm das UBA das Projekt- und Finanzmanagement .
übernehme,  Für Autobatterien übernehmen die jeweiligen Hersteller ihre Produktverantwortung .
erwarte,  Für das Jahr 2005 wird der zusammenfassende europäische Nitratbericht der Europäischen Kommission erwartet .
sorgt,  Für den Rhythmus sorgten drei Bagger mit Hydraulik- und Vibrationsrammen .
sorge,  Für den vorbeugenden Hochwasserschutz ist an der Küste und im Binnenland zu sorgen .
angen,  Für die Prognose wurde eine lineare Verbesserung der Gewässerqualität angenommen .
wecke,  Für diese Fragestellungen möchte die Ausstellung Verständnis wecken .
gesorgt,  Für Musik und Verpflegung ist gesorgt .
erwarte,  Für Ottomotoren ist die Einführung der Kraftstoff-Direkteinspritzung ( DI-Technik ) verstärkt zu erwarten .
erwarte,  Haben sich die zu erwartenden Erlöse aus Grundstücks- und Gebäudeverkauf und -Vermietung im Zuge der Projektbearbeitung geändert ?
erwarte,  Hat die erstellte Gefährdungsabschätzung / Machbarkeitsstudie einen hinreichend genauen Überblick über die zu erwartenden Kosten der Grundstücksaufbereitung gegeben ?
trot,  Häufig stehen in den Städten trotz umfangreicher Brachflächen keine gewerblichen Bauflächen mehr zur Disposition .
erwarte,  Hierfür sind auf absehbare Zeit nur von einer Weiterentwicklung heutiger konventioneller Antriebstechniken deutliche und kosteneffiziente Emissionsminderungen zu erwarten .
zähle,  Hierzu zählen beispielsweise Metallspäne oder Schadstoffe aus der Industrie ebenso wie Altautos oder Altpapier .
erfüllt,  Im Rahmen der Qualitätssicherung erfüllt die Pilotstation außerdem die Funktion eines nationalen Referenzlabors gegenüber der Europäischen Union .
gefördert,  Im Rahmen des Investitionsprogramms werden kleine und mittlere Unternehmen bevorzugt gefördert .
lebt,  In den 80er Jahren lebten hier nur noch 26 Arten .
gefördert,  In diesem Rahmen wurden auch die Stadtwerke Bonn mit zwei Erdgasbussen gefördert .
erwarte,  In einer Gesamtwirtschaftlichkeitsberechnung werden die zu erwartenden Aufwendungen den voraussichtlichen Erlösen gegenübergestellt .
gefördert,  In Gelderland wurden bisher ca. 50 Maßnahmen gefördert .
gefördert,  Innovative Entwicklungen können auch finanziell gefördert werden .
wächst,  Insbesondere bei Vollzeitbeschäftigung wächst die Bedeutung der Erreichbarkeit von haushaltsorientierten Dienstleistungen in Pausen und auf dem Nachhauseweg .
gefördert,  Investitionen können nicht gefördert werden .
vorhersagen,  Kann man das Klima überhaupt vorhersagen ?
vorhersagen,  Kann man das Klima überhaupt vorhersagen ?
vermied,  Konzentrationen von über 3000 Nanogramm pro Kubikmeter Innenraumluft sollten vermieden werden .
störe,  Logischerweise hängt die Wahrnehmungswahrscheinlichkeit störender Geräusche im nahen Wohnumfeld von der Aufenthaltswahrscheinlichkeit ab .
erhofft,  Man erhofft sich so die konsequente Ausnutzung aller Einsparungspotentiale .
bitte,  Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter des Amtes wenden sich bitte in dringenden Fällen an das Bibliothekspersonal .
gefördert,  Mit diesem Vorhaben soll bis Juni 2003 der Fuß- und Radverkehr in drei Modellstädten gefördert werden .
gefördert,  Mit einer breiten Palette von Maßnahmen soll der Radverkehr gefördert werden .
wächst,  Mit ihrer Unvorhersehbarkeit wächst die Unsicherheit über die künftigen Anforderungen an Gewerbeflächen .
erwarte,  Nach dem berechneten logPow von 7,59 ist ein hohes Bio- und Geoakkumulationspotential zu erwarten .
gesorgt,  Natürlich wird auch für das leibliche Wohl der Besucherinnen und Besucher gesorgt .
vermied,  Neben einer besseren Auslastung vorhandener Verkehrseinrichtungen können so gleichzeitig zusätzliche Investitionen im Gefolge der Standortentscheidung vermieden werden .
erfüllt,  Neben ihrer teilweise höheren Toxizität und Brennbarkeit konnten mit diesen Stoffen zunächst auch bestimmte technische Anforderungen nicht erfüllt werden .
überrasche,  Neue und teilweise überraschende Antworten auf diese Fragen gibt eine Untersuchung des Zentrums für Türkeistudien der Universität Essen .
belästigt,  Nicht so stark belästigt wurden 19,3 % .
vermeide,  Nur dann sind für den Naturhaushalt Belastungen durch PSM zu vermeiden sowie Gefahren abzuwenden .
lebe,  Ohne diesen natürlichen Treibhauseffekt wäre die Erde lebensfeindlich und völlig vereist .
bitte,  Ordne doch bitte das richtige Zeichen dem jeweiligen Verkehrsmittel zu .
vermied,  Rastermessungen sollten vermieden werden .
vertraut,  Siebzehn Ehrenamtliche machten sich mit einer Energie sparenden Fahrweise vertraut .
vermied,  Somit sollte aus Gründen der Vorsorge ein weiterer durch den Menschen verursachter Rückgang der biologischen Vielfalt vermieden werden .
fördern,  Stadtrandwanderung einerseits und Konzentration von Arbeitsplätzen in den Innenstädten andererseits fördern das Wachstum des Berufsverkehrs .
gefördert,  Umweltbewusstes Handeln soll gefördert werden .
fördern,  Umweltfreundliches Verhalten zu fördern .
erfülle,  Umweltindikatoren haben im einzelnen folgende Aufgaben zu erfüllen : - Beschreibung des aktuellen Zustands der Umwelt .
zähle,  Unter den Standortfaktoren zählen nur noch wenige zu den zwingenden Grundbedingtheiten für die Ansiedlung von Unternehmen .
vermied,  Vereinfachende Begriffe sollten aus Gründen einer möglichen Missdeutung vermieden werden .
fördern,  Viele Institutionen fördern nur noch zögernd solche Forschungsprojekte .
erwarte,  Viele Klimamodelle weisen auf die zu erwartenden - teilweise dramatischen - globalen und regionalen Veränderungen hin .
wecke,  Vielfalt und Schönheit der Böden wecken das Verständnis für die Boden-zusammensetzungen und die möglichen Gefährdungen dieses Naturguts .
gefördert,  vom Bundesumweltministerium gefördert .
überrasche,  Vor allem der antarktische Seebär kann überraschend schnell angreifen .
erwarte,  Vorläufige Ergebnisse werden Ende 1997 erwartet .
erwarte,  Was erwartet die Besucherinnen und Besucher zum Tag der offenen Tür vor Ort ?
vermied,  Weiterhin wird kostspielige Doppelarbeit vermieden .
wächst,  Wo wächst das Holz für unser Papier ?
vermied,  Zudem kann eine negative Stigmatisierung von Recyclingflächen vermieden werden .
vermied,  Zudem sollte die Schadstoffanreicherung auf landbaulich genutzte Böden vermieden werden ?
zähle,  Zu den Hauptwirkungen des Umweltlärms zählen Belästigungen .
sorgt,  Zum Beispiel sorgt die hoch wärmegedämmte Fassade aus Holz für ein gesundes Raumklima .
vermied,  Zur Abschätzung des monetären Wertes vermiedener Umwegfahrten wird auf die Transportleistung im individuellen Nahverkehr zurückgegriffen .
übernehme,  Zur Lösung von projekt- und standortspezifischen Fragestellungen wird die Windenergiebranche ein hohes Maß an Eigenverantwortung und Engagement übernehmen müssen .
übernimmt,  Zur Sicherung einer reibungslosen und planungsgerechten Ausführung übernimmt die GAB auf Wunsch der Kreisverwaltungsbehörden auch die Baustellenüberwachung .
zähle,  Zur Stoffgruppe der Flammschutzmittel zählen verschiedene chemische Verbindungen .
gefördert,  Aber auch das Hochwasser-risikomanagement ist Thema von gegenwärtig geförderten und für die Zukunft geplanten Engagements des Ministeriums .
wächst,  Aber auch die noch kleine Zahl der Teilnehmer aus Afrika und Südamerkia wächst .
angen,  Also müssen die Räume ständig gekühlt werden - auf angenehme 25 Grad .
trot,  An den Dow-Standorten in Mitteldeutschland wurde im letzten Jahr rund 5 % weniger Energie eingekauft - trotz gestiegener Produktion .
fördern,  Auch bei seinen Mitarbeitern will Volvo umweltbewusstes Denken fördern .
erwarte,  Auch die angestrebte EU-weite Neuregelung der Reaktorsicherheit und des Strahlenschutzes lasse Fortschritte erwarten .
angen,  Auch die großen Entsorgungsfirmen haben sich dieses Themas schon angenommen .
wächst,  Auch die Verschuldung der Deutschen Bahn AG wächst rascher .
wächst,  Auch die Zahl der Arten auf den oberen Gefährdungsstufen der Roten Liste wächst bedrohlich an .
gelebt,  Auch im Betrieb selbst wird die Nachhaltigkeitsphilosophie gelebt .
vermeide,  Aussichtsbereiche und zusätzliches Personal vermeiden Störungen durch die vielen naturinteressierten Gäste des Gebiets .
fördern,  BDI und BDA fördern mit dem Internetportal ein Netzwerk für CSR und den Erfahrungsaustausch zwischen den Unternehmen .
erfülle,  Bei den Benzinern erfüllen bereits heute 56 Prozent der neu zugelassenen deutschen Pkw die anspruchsvolle Emissionsnorm .
übernehme,  Bei der Renationalisierung musste der Staat sechs Milliarden Pfund Schulden übernehmen .
erfülle,  Bereits heute erfüllen 88 Prozent der Flotte die erst ab 2006 für neue Flugzeuge geltenden und verschärften ICAO-Lärmgrenzwerte .
erfülle,  Besonders im ländlichen Raum erfüllen die Betriebe außerdem häufig soziale Funktionen .
erschrecke,  Besonders in den Ländern des südlichen Afrikas sind die Infektionsraten erschreckend hoch .
kritisiert,  Besonders kritisiert wurde der Kompromiss zum Emissionshandel .
kritisiert,  Bisher hat kein einziges der kritisierten Unternehmen gerichtliche Schritte unternommen .
gefördert,  Das Projekt wird im Rahmen des fünften Forschungsrahmenprogramms von der Europäischen Kommission gefördert .
gefördert,  Das Projekt wurde durch die Deutsche Bundesstiftung Umwelt gefördert .
gefördert,  Das sind die zentralen Ergebnisse eines vom Bundesumweltministerium geförderten und vom Öko-Institut geleiteten Projektes .
zählt,  Das tagesaktuelle Onlineportal zählte im dritten Quartal diesen Jahres 287.732 Leser .
erwarte,  Das Unternehmen erwartet im Jubiläumsjahr sogar einen deutlichen Umsatzzuwachs .
erwarte,  Das war gegen Ende eines so kalten Januars auch zu erwarten .
erwarte,  Das zunächst erprobte Laserschneiden brachte nicht die erwarteten Verbesserungen .
zähle,  Dazu zählen beispielsweise die Einrichtung einer Ethik-Hotline und ein Drogentest als Teil der Einstellungsvoraussetzungen für neue Mitarbeiter .
zähle,  Dazu zählen der Aktive und der Passive Schallschutz und das neu aufgelegte Casa-Programm .
zähle,  Dazu zählen der Einstieg der Warentest- und Verbraucherorganisationen sowie die revolutionäre Entwicklung des Internets .
zähle,  Dazu zählen etwa Effizienzchecks oder Zertifizierungen wie ISO 14001 .
zähle,  Dazu zählen neben karitativem Engagement auch Kulturförderung und Sportsponsoring .
zähle,  Dazu zählen ( noch ) nachhaltige und besonders umweltfreundliche Fahrzeugmodelle .
zählt,  Dazu zählt eben auch der Einsatz für eine nachhaltige Wirtschaft .
zählt,  Dazu zählt ein Formeleditor zur Berechung von Emissionen .
zählt,  Dazu zählt nach Presseberichten auch der Aufbau einer speziellen Bio-Supermarktkette .
trot,  Demnach wird Strom aus Braunkohle in der Grundlast trotz zusätzlicher Belastungen durch den Emissionshandel kostengünstiger als andere Energieträger bleiben .
übernehme,  Den Rücktransport vom Einzelhandel zum Zählcenter übernehmen kostengünstig Getränkefachgroßhändler bei der üblichen Warenanlieferung .
zählt,  Der Anlagenbauer mit Sitz in der Schweiz zählt zu den weltweit führenden Unternehmen beim Bau schlüsselfertiger thermischer Verwertungsanlagen .
angen,  Der Antrag auf Errichtung zweier neuer Schutzzonen im Südpazifik und im Südatlantik wurde nicht angenommen .
fördert,  Der Blaue Engel fördert sowohl die Anliegen des Umwelt- als auch des Verbraucherschutzes .
erwarte,  Der Bundesverband Sekundärrohstoffe und Entsorgung erwartet eine faire Chance für mittelständische Unternehmen .
kritisiert,  Der deutsche Umweltrat hat die Umweltpolitik der Bundesregierung in deutlichen Worten kritisiert .
angen,  Der kommerzielle Handel von Lederwaren und Haaren wurde im Konsens angenommen .
trot,  Der Münchner Wacker-Konzern hat seine Emissionen seit 1998 trotz höherer Produktion erheblich reduziert .
verwirre,  Die Auswahl ist hierbei groß und die Werbung oftmals verwirrend .
lebe,  Die Bilanz-Broschüre mit dem Titel halten : Umweltpolitik für ein zukunftsfähiges und lebenswertes Deutschland .
sorge,  Die Bundesregierung will mit einer steuerlichen Förderung für eine rasche Markteinführung von Diesel-PKW mit Rufspartikelfiltern sorgen .
freut,  Die Chefin vom Dienst freut sich auch über den Zuspruch aus der Wirtschaft .
beklage,  Die ersten Opfer sind zu beklagen .
erwarte,  Die Ertragswerte lagen beim Probebetrieb im Juni bereits um 14 Prozent über dem erwarteten Ertrags-wert .
fördert,  Die EU fördert das Exzellenznetzwerk in den nächsten vier Jahren mit insgesamt sechs Millionen Euro .
verschärfe,  Die EU plant den Grenzwert bis 2011 auf max. 50 GWP weiter zu verschärfen .
unterhalten,  Die Fahrzeughersteller in der CEP werden im Rahmen des Projekts eine Testflotte von zunächst 16 PKW mit Wasserstoff-Technik unterhalten .
erwarte,  Die Hamburgische Landesbank zum Beispiel erwartet bei einer Gesamtleistung von 290 Mio. Euro ein Netto-Ergebnis von 15,6 Mio. Euro .
gefördert,  Die Initiative wird von der Europäischen Kommission gefördert .
zähle,  Die jährlich produzierte Strommenge wird dem Verbrauch einer 15.000 Einwohner zählenden Stadt entsprechen .
überrasche,  Die Kehrtwende kommt für Experten nicht überraschend .
gefördert,  Die Kreditanstalt für Wiederaufbau ( KfW ) hat in 2002 mit 871 Mio. EUR gewerbliche Umwelt- und Klimaschutzinvestitionen gefördert .
lebe,  Die Lösung beider Krisen kann für die Menschheit und für die Unternehmen lebenswichtig sein .
mühe,  Die Münchner vereinen scheinbar mühelos wirtschaftlichen Erfolg und Verantwortung .
lebt,  Die Münsteraner lebten in Baumgartsbrunn genauso wie ihre namibianischen Mitschüler .
erwarte,  Die Organisatoren erwarten einen neuen Besucherrekord .
erwarte,  Dies erwarten 47 Prozent der Finanzmakler in Deutschland .
gelebt,  Dieses gelebte Unternehmensleitbild wird auch von der Börse honoriert .
erwarte,  Die Solarbranche erwartet auch international weiterhin ein kräftiges Wachstum .
schrecke,  Die Sorge vor zusätzlichen Kosten und Regulierungen schrecke viele Betriebe ab .
stört,  Dies stört die Planbarkeit von Logistik und Verwer­tungskapazitäten erheblich .
fördern,  Die Umsetzung dieses Vorschlags wird bei allen am Lebenszyklus der Batterien beteiligten Akteuren umweltfreundliches Verhalten fördern .
wächst,  Die UmweltBank wächst erfolgreich weiter .
lebt,  Die ursprünglichen Kaffeebauern lebten nun von dem geringeren Einkommen der Milchwirtschaft .
trot,  Die wesentliche Umweltauswirkung der Deutschen Lufthansa AG ist trotz aller Diversifizierung im Aviation Konzern das Fliegen .
erhoffe,  Die Wissenschaftler erhoffen sich einen Durchbruch bei der Bekämpfung des Virus .
vorhersagen,  Die Zukunft lässt sich nicht exakt vorhersagen .
erwarte,  Doch vor allem für mitteleuropäische Stationen ist ein solcher Winter nicht zu erwarten .
lebe,  Drei von vier Menschen leben dort in Städten .
sorge,  Ebenso könnte das weltweit einmalige System im Bereich der Informationstechologie für neuen Innovationsschub sorgen .
zähle,  Ebenso zählen die Synthetisierung des Hormons Kortison sowie entscheidende Entdeckungen in der Stoffwechselforschung zu seinen Erfolgen .
überrascht,  Eigentlich waren ja beide Seiten völlig überrascht vom Erfolg der HA .
sorgt,  Eine katalytische Beschichtung sorgt immer wieder durch Verbrennen des angesammelten Rußes für die notwendige Reinigung des Filters .
gefördert,  Eine Untersuchung der EU in 15 Mitgliedsstaaten über Lebensstile hat ähnliche Proportionen hierzulande zutage gefördert .
warte,  EnBW wartet nun die schriftliche Begründung der EU-Kommission zur Ablehnung ihrer Beschwerde ab .
erfreue,  Entgegen dem allgemeinen Trend im Tourismus erfreuen sich die Anbieter umweltorientierter Reiseprogramme einer zunehmenden Nachfrage .
vermeide,  E. ON mittels des dezentral eingespeisten Stroms zu vermeiden .
fördert,  Ergänzend zum bewährten Offshore-Betrieb fördert das Konsortium Öl aus der Lagerstätte seit Mitte 2000 auch von Land aus .
fördern,  Etwa 65 Prozent der regionalen und lokalen Erdgasversorger in Deutschland fördern diesen umwelt-freundlichen Antrieb .
gefördert,  Etwa zwei Fünftel aller geförderten Maßnahmen von Wohnungen und Wohngebäuden dienten dem Ziel der Energieeinsparung sowie der CO2-Minderung .
erwarte,  Experten erwarten allein für die Bundesrepublik einen Anstieg der Transportleistung um 63 Prozent bis 2015 .
gefördert,  Fast 10 Millionen Tonnen Öl wurden bisher aus dem Wattenmeer in Schleswig Holstein gefördert .
fördern,  Forschungsministerium und Europäische Union fördern das Vorhaben .
übernehme,  Frauen übernehmen führende Rollen bei zentralen Entwicklungsprozessen einer Gesellschaft .
sorgt,  Für die Finanzierung der Anlage sorgte die Kreditanstalt für Wiederaufbau ( KfW ) .
vermeide,  Für die Herstellung vieler Produkte wie etwa Benzin ist die Verwendung gesundheits- und umweltschädlicher Stoffe nicht zu vermeiden .
sorge,  Für einen umweltfreundlicheren Umgang mit Müll in Polen will nun ein deutsch-polnisches Konzept sorgen .
gesorgt,  Für sinnvolles Spielzeug und pädagogisches Material wird ebenfalls gesorgt .
sorgt,  Für Wirbel sorgte der Abschuss eines Seeadlers im Nationalpark Vorpommersche Boddenlandschaft .
gefördert,  Gerade die Zusammenarbeit von jungen Forschern über disziplinäre und staatliche Grenzen hinweg soll gefördert werden .
lebe,  Gewürzt wird das Ganze durch die Darstellung von lebenden Personen wie dem Parlamentspräsidenten Pat Cox .
angen,  Grundlage war nämlich die angenommene Fahrzeugtechnik im Jahr so Weidner weiter .
betäube,  Häufige Fangmethode ist der Einsatz von betäubenden Giften .
lebe,  Heute leben in den Bergwäldern Ostafrikas 674 der seltenen Menschenaffen .
lebe,  Hier werden 2032 voraussichtlich 90 Prozent der Bevölkerung in Gebieten mit extremer Wasserknappheit leben .
erwarte,  Ihre mögliche Ernennung passt in den erwarteten politischen Kurs von Horst Köhler .
erwarte,  Ikea-Kunden und Mitarbeiter erwarten mehr .
übernehme,  Im Rahmen des ARGEMUC-Projekts am Flughafen München übernehmen diese PKWs bereits seit Jahren den Dienst auf dem Flughafengelände .
wächst,  Im Schnitt wächst die Branche jährlich um 30 bis 40 Prozent .
provoziere,  Im umgekehrten Fall provoziere eine verspätete Vorhersage Schwankungen im Energiesystem .
erstaunt,  In Berlin zeigt man sich dagegen erstaunt und verärgert .
gefördert,  In Deutschland wurden seit 1992 insgesamt rund 160 Vorhaben gefördert .
ermutige,  In Europa wurden nach den ermutigenden politischen Absichtserklärungen neue gesetzgeberische und finanzielle Instrumente für die Erreichung dieses Zieles entwickelt .
erfüllt,  In fast allen Bereichen werden die untersuchten Kriterien von mehr als zwei Drittel der Unternehmen nicht erfüllt .
kritisiert,  In noch schärferem Ton kritisierte Bahn-Marketingchef Hans-Gustav Koch kürzlich die Pläne der Billigflieger als ökologischen und volkswirtschaftlichen Wahnsinn .
gefördert,  In Nordrhein-Westfalen und Hessen werden bei den Bodenschutzkalkungen lediglich die Nettokosten mit 90 % gefördert .
beeindrucke,  Insbesondere die regionale und auch die lokale Berichterstattung über einen langen Zeitraum war beeindruckend .
erwarte,  Insgesamt 15.000 EUR Preisgeld erwarten vorbildliche Unternehmen mit zukunftsweisenden Lösungen für die Umsetzung betrieblicher Stromeinsparmaßnahmen .
zählt,  Insgesamt etwa 1.500 Besucher zählte die Madonna-Ausstellung .
erwarte,  Insgesamt werden bis zu 2.000 Aussteller und 27.000 Besucher aus aller Welt erwartet .
erwarte,  INTERSEROH erwartet seitens der Hersteller und Inverkehrbringer von Verkaufsverpackungen hohes Interesse an Verträgen .
unterhalten,  In Zukunft werden Woche für Woche über 3 Millionen Zuschauer über Balance Themen unterhaltend informiert .
trot,  Irrtümer kommen trotzdem vor .
vermied,  Krebserregende Schwefeldioxid- und Rußpartikel-Emissionen werden fast vollständig vermieden .
zählt,  Mit 211 Millionen Euro Einlagekapital zählt der Fonds zu den großen .
erhofft,  Mit dem Neuro-Chip bekommen Wissenschaftler ein lang erhofftes Instrument zur Grundlagenforschung an die Hand .
fördert,  Mittlerweile fördert jedes Starbucks House soziale Projekte .
vermeide,  Nach Greenpeace kann das EEG gerade diesen Effekt vermeiden .
fördere,  NRW fördere bislang rund 50 Brennstoffzellen-Projekte mit knapp 50 Millionen Euro .
angen,  Nur 2,8 Krankheitstagen pro Mitarbeiter im Jahr sprechen für gute Arbeitsbedingungen und ein angenehmes Betriebsklima .
fördern,  Programme der Europäischen Union sollen insbesondere die Wettbewerbsfähigkeit und Zusammenarbeit innerhalb des Europäischen Binnenmarkts fördern .
gefördert,  Rund 27.500 Vorhaben wurden seitdem gefördert .
fördert,  Seit Januar 2004 fördert das BMGS ein neues Projekt im UBA .
erfüllt,  So erfüllt die Anlage alle geltenden Immissionsschutz-Anforderungen .
fördert,  So fördert Adidas in China die Kommunikation zwischen Arbeitern und Management .
vermeide,  So genannte Länderknigges sind hilfreich um die größten Fettnäpfchen ( nicht nur ) in der Geschäftswelt zu vermeiden .
verwirre,  Solche langen und spezialisierten Analysen dagegen verwirren den Endverbraucher eher .
lebe,  So leben 29,4 Millionen der weltweit 42 HIV-Infizierten im subsaharischen Afrika .
sorge,  So sollen die Mitgliedssaaten für schnellere Fortschritte im Klimaschutz sorgen .
übernehme,  Städte und Kommunen übernehmen im Bereich Nachhaltigkeit und Effizienz eine Vorbildfunktion .
verärgert,  Stinkende Algenteppiche haben Touristen verärgert und das Baden unmöglich gemacht .
lebt,  Über die Hälfte der Weltbevölkerung lebt ohne offiziellen Sozialversicherungsschutz .
trot,  Und so manche Batterie landet trotz des gesetzlichen Verbots sogar im Hausmüll .
erwarte,  Ungerechtigkeiten sind bei diesem Konzept weniger zu erwarten .
erfülle,  Viele Billigprodukte erfüllen heute gerade einmal die Mindestanforderungen der Australischen Norm .
übernehme,  Vielmehr müssen auch zivilgesellschaftliche Akteure zu aktiven Trägern der Nachhaltigkeitspolitik werden und Verantwortung übernehmen .
erwarte,  Wegen des weltweiten Emissionsstopps ozonzerstörender Substanzen wird eine Erholung der Ozonschicht in den nächsten Jahrzehnten erwartet .
lebe,  Weiterhin leben laut UN 2,4 Milliarden Menschen ohne zeitgemäße Sanitäranlagen .
gefördert,  Weiterhin soll die Photovoltaik künftig vorwiegend über das EEG gefördert werden .
vermied,  Wettbewerbsnachteile und das Risiko der internationalen Isolation werden vermieden .
vermeide,  Wie lassen sich negative Folgen für die Umwelt und die Menschen in dem betroffenen Gebiet möglichst vermeiden ?
angen,  Wie wird das Portal angenommen ?
zählt,  Zu den Highlights der neuesten Ausgabe des Lufthansa Balance-Magazins zählt eine Reportage über das Entwicklungsengagement der Lufthansa-Initiative HelpAlliance .
fördern,  Zu diesem Zweck müsse die europäische Politik vor allem auch den wissenschaftlichen und technologischen Forschritt fördern .
erwarte,  10 Prozent Eigenkapitalverzinsung wird durchschnittlich erwartet .
überrasche,  130 Jahre später kehrten die Bären jedoch überraschend zurück .
aufregen,  2003 war ein aufregendes Jahr .
lebe,  40 Prozent aller Fischarten leben im Süßwasser .
lebe,  50 Prozent der weltweiten Photosynthese werden von dem dort lebenden Plankton betrieben .
lebe,  60 Prozent aller Kinder im Alter bis zu sechs Jahren leben in Deutschland in Raucher-Haushalten .
gefördert,  Ab 2005 wird ein Teil von TransGen im Rahmen eines Kooperationsprojektes von der EU-Kommission gefördert .
sorgt,  Aber der Klimawandel sorgt für Verwüstung und Versteppung des einst fruchtbaren Bodens .
erwarte,  Aber was erwarten die Big Five im nächsten Jahrhundert ?
kritisiert,  Akiba kritisierte scharf den US-Präsidenten George W. Bush wegen seiner Kriegspolitik .
vermeide,  All diese Schäden und Verluste sind im Sinne des deutschen Tierschutzgesetzes zu vermeiden .
lebe,  Alle heute im Wasser lebenden Säuger sind vom Land dorthin zurückgekehrt .
scharfe,  Allein die scharfe Kontrolle der Bioprodukte hat die Schlamperei in der Malchiner Lagerhalle aufgedeckt .
vermied,  Allein durch Einhaltung der EU-Feinstaub-Richtlinie könnten laut WHO jährlich 17.000 vorzeitige Todesfälle in Deutschland vermieden werden .
wächst,  Alles wächst wieder nach .
kranke,  Alte und kranke Bäume müssen ersetzt werden .
begehrt,  Am 20. und 21. September 2003 kämpften 96 Mannschaften der E- und F-Jugend im FC-Sportpark um die begehrten Trophäen .
erfüllt,  Anderseits sind Kriterien für die Aufnahme des Rothirsches in die Roten Listen zweifellos erfüllt .
erwarte,  Anlässlich dieses Treffens erwartet Greenpeace von den Regierungen Taten .
glotze,  Anstelle eines glotzenden Kameraauges fügt sich ein dezent graues Quadrat in das Innendesign des Wagens ein .
kritisiert,  Auch der Bundesverband Sekundärrohstoffe und Entsorgung ( bvse ) kritisierte die Vorentscheidung zugungsten des DSD .
gebeten,  Auch der deutsche Zoll hat Proben von geschmuggeltem Kaviar übergeben und um Untersuchungen gebeten .
begeistert,  Auch die anderen Programmpunkte vom Kaffeerösten bis zur Bio-Weinverkostung wurden von den Besuchern begeistert aufgenommen .
kritisiert,  Auch die Berliner Ausländerbeauftragte Barbara John kritisierte das Urteil des BVG .
lebe,  Auch die dort lebenden Meerestiere wie zum Beispiel der Atlantische Sägebauch und der Blauleng vermehren sich nur sehr gemächlich .
zählt,  Auch die Versorgung mit Energie zählt weiterhin zu den größten Problemen der Menschheit .
erwarte,  Auch für die Verbraucher seien keine Auswirkungen zu erwarten .
kranke,  Auch kranke Legehybriden legen Eier .
errege,  Auch nach Ansicht der Internationalen Naturschutzunion IUCN schrumpft die Artenvielfalt Besorgnis erregend .
belästigt,  Auch nicht essende Reisende werden so belästigt werden .
gefördert,  Auch Photovoltaik und Solarthermieanlagen werden von der Regierung finanziell gefördert .
fördern,  Auch sei geplant die Öffentlichkeitsarbeit über Beispiele erfolgreicher Artenschutzmaßnahmen auszubauen und stärker zu fördern .
vermied,  Auch so könne unnötige Wartezeit vermieden werden .
trot,  Auf dem afrikanischen Kontinent wird trotz internationaler Verbote jedes Jahr das Elfenbein von 4.000 bis 12.000 Elefanten gehandelt .
vertraut,  Auf dem Biohof kann sich die Kita mit den Inhalten des Bildungsprojektes Henne Berta vertraut machen .
wächst,  Auf dem Feld wächst nach Greenpeace-Recherchen der Gen-Mais Bt-176 des schweizerischen Gentechnik-Konzerns Syngenta .
begehrt,  Auf dem Schwarzmarkt werden mehr als 15.000 US-Dollar für ein Kilo der begehrten Hornsubstanz geboten .
erwarte,  Auf dem zweiten Stuttgarter Bio-Erlebnistag erwartet die Besucher zwischen 11.00 und 19.00 Uhr ein buntes Bühnen- und Bauernprogramm .
gezählt,  Auf den Feldern konnten auch nur halb so viele Bienen und sogar zwei Drittel weniger Schmetterlinge gezählt werden .
erwarte,  Auf der Basis des jetzigen Beschlusses werden von der Industrie auch künftig Wachstumsraten von jährlich 25 Prozent erwartet .
bitte,  Aufgrund der zeitweiligen Erlaubnis durch den Staatspräsidenten darf Monsanto nun die Bauern zur Kasse bitten .
zählt,  Auf hoher See zählt nur eins : der höchst mögliche Gewinn .
kranke,  Auf kranken Böden wächst kein gesunder Wald .
sorge,  Auf nationaler Ebene werden Energiepolitik und Grüne Gentechnik politisch für Wirbel sorgen .
lebe,  Aus Belland-Bechern könnten anders als bei den übrigen Recyclingverfahren wieder neue Becher mit der gleichen lebensmittelhygienischen Qualität gewonnen werden .
lebe,  Aus monotonen lebensfeindlichen Nadelholzforsten sollen artenreiche Laub-Mischwälder werden .
vermied,  Außerdem sollte jeder Hautkontakt mit dem Schlamm vermieden werden .
freue,  Bayer und der US-Konzern Monsanto dürften sich über die Verbündeten freuen .
strebt,  Bei all ihren Aktivitäten strebt die Organisation eine kooperative und lösungsorientierte Zusammenarbeit an .
angen,  Beide Anträge sind damit angenommen .
angen,  Beide Konventionen wurden 1992 in Rio de Janeiro angenommen .
überrasche,  Bei der Frage nach einer Lösung des Pfanddilemmas präsentieren die Marktforscher einen überraschenden Befund .
gebeten,  Bereits im Oktober hatte der vzbv die Kultusminister um eine Stellungnahme gebeten .
besorgt,  Besonders besorgt ist UNICEF über die Situation von Zehntausenden Mädchen im Kriegsdienst .
entsetzt,  Besonders entsetzt sind die Tierschutzorganisationen über die ausserordentliche Grausamkeit der kanadischen Robbenjagd .
lebe,  Besonders in Asien leben Flussdelfine in extrem dicht besiedelten Gebieten .
kritisiert,  Billigmann kritisierte die preistreibenden Faktoren der Neuausschreibung der DSD-Entsorgungsverträge .
lebe,  Biohühner leben in einem vielfältig gestalteten Stall mit Sitzstangen und Sandbad .
gefördert,  Biokraftstoffe wie Ethanol zur Beimischung in Motorkraftstoffen werden zusätzlich gefördert .
sorge,  Bioputenhalter sorgen daher für ein großzügiges Platz- und Beschäftigungsangebot .
gezählt,  Bis Ende 1987 wurden im Vereinigten Königreich 442 BSE-Fälle gezählt .
gefördert,  Bisher wurde der Ausbau der Photovoltaik sowohl mit dem Erneuerbaren-Energien-Gesetz ( EEG ) als auch mit dem 100.000-Dächer-Solarstrom-Programm gefördert .
trost,  Bislang ist der Innenhof der Schule in der Dodesheide grau und trostlos .
beklagt,  Das beklagte Artensterben findet zumindest in Deutschland nicht im befürchteten Umfang statt .
erfüllt,  Das Bundesumweltministerium sieht die Voraussetzungen zur Erteilung einer Betriebsgenehmigung für den Forschungsreaktor Garching derzeit nicht als erfüllt an .
erfreut,  Das Klimaschutzprogramm für den Gebäudebestand erfreut sich großen Zuspruchs .
beklagt,  Das Land beklagt einen jährlichen Verlust von 600 Millionen US-Dollar durch illegalen Einschlag .
gefördert,  Das Online-Angebot wird mit Mitteln aus dem 5. Forschungsrahmenprogramm der Europäischen Kommission gefördert .
berausche,  Das Pflänzchen ist nicht nur als Canabis - so sein lateinischer Name - berauschend .
lebe,  Das Reinheitsgebot gilt als die älteste heute noch geltende lebensmittelrechtliche Bestimmung .
traurige,  Das sichert dem Staat im US-weiten Vergleich die traurige Spitzenposition .
zählt,  Das Soay-Schaf zählt in Deutschland zu den sogenannten Exoten unter den vom Aussterben bedrohten Rassen .
vertraut,  Das Thema Bio war längst nicht jedem angehenden Bäckermeister vertraut .
wächst,  Das Umweltbewusstsein in Deutschland wächst wieder .
weckt,  Das weckt bei Kindern ein neues Verständnis für die Schönheit der Natur und damit auch für den Naturschutz .
angen,  Das weltweite Artensterben hat bedrohliche Ausmaße angenommen .
freue,  Das wird die Gäste freuen und den Mitgliedern den Einkauf erleichtern .
sorge,  Das wird in der Branche für Auftrieb sorgen .
lebe,  Davon leben ein Viertel als Larven von Blattläusen .
begeistert,  Davon war die Physikerin Merkel geradezu begeistert .
erschrecke,  Dazu kommen noch hochgiftige zinnorganische Verbindungen und erschreckend hohe Mengen an bedenklichen Schwermetallen .
zähle,  Dazu zähle insbesondere der Schutz der Telefon- und Handykunden vor überhöhten Gebühren und unseriösen Anbietern .
zähle,  Dazu zählen der Schutz des Lebens und der Umwelt vor den schlimmsten Auswirkungen der Schiffsindustrie .
zähle,  Dazu zählen die Einrichtung einer Beschlusskammer für Verbraucherfragen in der Regulierungsbehörde sowie ein Beirat zur Interessensvertretung der Verbraucher .
zähle,  Dazu zählen Real- und Extra-Märkte sowie die Kaufhofhäuser .
zähle,  Dazu zählen vor allem die jüngst in die Diskussion geratenen Dieselrußfilter und Stickoxidspeicher-Katalysatoren .
zählt,  Dazu zählt in der EU die Atomstromerzeugung .
zählt,  Dazu zählt u.a. die Schwitzhüttenzeremonie .
gefördert,  DDie Landesregierung NRW hat bisher 154 Anlagen mit einer Gesamtleistung von 15 MW gefördert .
erwarte,  Demzufolge ist eine Zunahme der Bürgerproteste gegen das Aufstellen von neuen Masten in Wohn- oder Arbeitsumfeldern zu erwarten .
quäle,  Denn damit wird die Verringerung der Treibhausgase nach einer quälend langen Hängepartie endlich völkerrechtlich verbindlich festgeschrieben .
lebe,  Denn Dieselruß ist lebensgefährlich !
erwarte,  Der Abschluss des laufenden Fusionskontrollverfahrens wird für den 13. Januar 2005 erwartet .
angen,  Der angenommene Stand-by-Verbrauch von Videorekorder und Telefon beträgt in der Beispielrechnung 23 Stunden pro Tag .
warte,  Der Aufschwung des Solarmarktes wird jedoch in Osteuropa noch eine Weile auf sich warten lassen .
trot,  Der bewusste Missbrauch von Koffein ist trotzdem selten .
fördert,  Der Deal fördert die Verbreitung der vegetarischen Idee .
sorge,  Der Deutsche Bundestag muss jetzt für klare Verhältnisse sorgen und Patente auf Lebewesen und ihre Gene verbieten .
böse,  Der einfachen Bevölkerung halfen Steine gegen böse Geister .
erfüllt,  Deren Anstellung erfüllt auch einen sozialen Zweck .
wächst,  Der Energieverbrauch wächst schneller als die Erneuerbaren Energien .
sorgt,  Der Fall sorgt in den USA inzwischen für gewaltiges Aufsehen .
trot,  Der Film kam natürlich trotzdem in die Kinos .
lebe,  Der Handel mit wild lebenden Tier- und Pflanzenarten ist eine der größten Gefahren für den Erhalt der Artenvielfalt .
trot,  Der Kampf für angestammte Rechte wird trotzdem weitergehen .
fördern,  Der ökologische Landbau hat sowohl fördernde als auch schädigende Auswirkungen auf die natürliche Biodiversität .
wächst,  Der Papiermarkt wächst global um vier Prozent pro Jahr .
lebt,  Der Prozeß der Lokalen Agenda 21 lebt von Austausch und Vernetzung .
erwarte,  Der Prozess wird für Januar erwartet .
kranke,  Der Service-Roboter soll künftig alten und kranken Menschen bei der Hausarbeit helfen .
heimgesucht,  Der südostasiatische Staat ist erst vor kurzem von einer katastrophalen Dürre heimgesucht worden .
erwarte,  Der Umweltverband erwartet durch ein Staatsziel Tierschutz artgerechtere Haltungsbedingungen u.a. auch für landwirtschaftliche Nutztiere .
errege,  Der Uralt-Frachter war mit 2.200 Tonnen Krebs erregendem Abfall an Bord am Dienstag im Hafen von Iskenderun gesunken .
fördert,  Der Verband fördert den ökologischen Landbau sowie Direktvermarktung und artgerechte Tierhaltung .
ungere,  Der Wärmeentzug bei ungereinigtem Abwasser existiert bisher nur in Modellprojekten .
verschärfe,  Derweil wird sich das Problem weiter verschärfen .
erhofft,  Der WWF erhofft sich vom Ausbau der regenerativen Energien erhebliche Impulse für den wirtschaftlichen Aufschwung .
freut,  Der WWF freut sich über den Denkwandel in den deutschen Ministerien .
fördert,  Deshalb fördert die Landesregierung die Umnutzung im Rahmen der Dorferneuerung .
ungere,  Deshalb ist die Ökostromförderung letztlich ein Ausgleich für diese ungerechte Bevorzugung .
sorge,  Deshalb soll eine Regulierungsbehörde für faire Bedingungen sorgen .
kritisiert,  Deshalb wird Berlin immer wieder von Entwicklungshilfe-organisationen kritisiert .
begeistern,  Die 15-17jährigen Jugendlichen sollten in dem Projekt Gleichaltrige für den Fluss als Freizeitelement und schützenswertes Ökosystem begeistern .
zählt,  Die Abwrackindustrie zählt zu den gefährlichsten Industriezweigen überhaupt .
gefördert,  Die Aktion wird von der DBU und dem Bundesministerium für Wirtschaft und Arbeit gefördert .
böse,  Die aufgezeigten Fälle lassen böses ahnen !
erfülle,  Die Bäume können einen Teil ihrer ökologischen Funktionen nicht mehr erfüllen .
bitte,  Die Bevölkerung lacht bitter über das System des Grünen Punktes .
fördere,  Die DBU fördere die rationelle Nutzung von Energie und die erneuerbaren Energien .
gefördert,  Die DBU hat das Gesamtkonzept im Rahmen zahlreicher Einzelprojekte mit mehr als 11,3 Millionen Euro gefördert .
gefördert,  Die DBU hat den Aufbau einer Solaranlage zur Demonstration im Zentrum mit 20.000 Euro gefördert .
beeindruckt,  Die deutsche Autoindustrie beeindruckt das nicht .
aufgeregt,  Die Diskussion um Feinstaub in deutschen Städten wird aufgeregt geführt und eingleisig auf Dieselruß reduziert .
anziehen,  Die effiziente Infrastruktur des europaweiten Projekts soll zudem private Forschungsgelder auch über den Förderungszeitraum von fünf Jahren anziehen .
trot,  Die Eidgenössische Techniche Hochschule Zürich ( ETH ) darf trotz laufenden Verfahrens und breiter Opposition Gentechnik-Weizen anbauen .
störe,  Die Einen stören Windräder in der Landschaft überhaupt nicht .
erwarte,  Die Entscheidung des Kölner Landgerichts in diesem Fall wird für den 23. Juni 2004 erwartet .
überrasche,  Die Entscheidung wurde überraschend von der Tagesordnung der gestern in Brüssel stattfindenden Kommissionssitzung genommen .
gefördert,  Die Entwicklung des Konzepts wurde durch die Deutsche Bundesstiftung Umwelt ( DBU ) mit 90.000,- Euro gefördert .
erwarte,  Die Ergebnisse der dena-Netzstudie lassen einen weiteren Ausbau der Windenergie an Land und im Meer erwarten .
beklage,  Die Ernährungsindustrie kann sich über mangelnde Umsätze nicht beklagen .
bedauert,  Die EU-Kommission bedauerte die US-Entscheidung als unnötig .
angen,  Die Europäische Kommission hat eine bedeutende politische Initiative für die Weiterentwicklung von Biowissenschaften und Biotechnologie in Europa angenommen .
zähle,  Die EU würde ebenfalls zu den Gewinnern zählen .
erschrecke,  Die Fahndung verlief erschreckend erfolgreich !
trot,  Die französische Bevölkerung leidet trotz eines höheren Fettkonsums weniger an Herz- und Kreislauferkrankungen als die amerikanische .
trot,  Die französische Regierung hat die Reichweite von Patenten auf Gene trotz EU-Richtlinie bereits klar begrenzt .
wächst,  Die Front der Gegner des umstrittenen EPA-Patents wächst .
lebe,  Die Fülle des Lebens leben !
Überraschunge,  Die Geschichte des Naturschutzes behält etliche Überraschungen wie diese bereit .
verschärft,  Die gesetzlichen Abgaswerte werden verschärft .
verschärft,  Die gestiegene Wassernachfrageverbunden mit den durch die Klimaänderungen noch extremeren Dürren haben diesen Mangel verschärft .
beschäme,  Die Haltung der Bundesregierung ist beschämend .
übernehme,  Die hessische Landesregierung könnte hier die Vorreiterrolle übernehmen und ihr Engagement im Tierschutz herausstellen .
zähle,  Die im Auftrag derselben US-Regierung getöteten Iraker zählen weit weniger .
beklage,  Die indonesische Insel Sumatra hat die meisten Opfer zu beklagen .
besorgt,  Die internationale Hilfsorganisation ÄRZTE OHNE GRENZEN ist sehr besorgt über die humanitäre Situation im Westen der Elfenbeinküste .
traurige,  Die Jagdperiode 2002 ging so mit einem traurigen Rekord an getöteten Tieren in die Geschichte ein .
kritisiert,  Die japanische Regierung wird im Vorfeld des diesjährigen Treffens der IWC in der westjapanischen Walfängerstadt Shimonoseki heftig kritisiert .
beeindrucke,  Die jüngste beeindruckende Studie kommt aus Amerika .
verschärft,  Die Kontrolle der Großhandelsbetriebe und Importeure in Nordrhein-Westfalen ist daher weiter verschärft worden .
gefördert,  Die Landesregierung NRW hat bisher 153 Anlagen mit einer Gesamtleistung von mehr als 15 MW gefördert .
lebe,  Die Larven der Wildbiene leben ausschließlich vom Blütenstaub der Glockenblumen .
lebe,  Die Larven dieser Wildbiene leben ausschließlich vom Blütenstaub der Glocken­blumen .
lebe,  Die leben von spontanen Aktionen .
übernimmt,  Die LTS übernimmt im Rahmen der Landesinitiative überdies die Funktion der Hausbanken .
erfüllt,  Die Menge erfüllte die Quoten des Gesetzgebers .
sorge,  Die Missbrauchsaufsicht des Bundeskartellamts müsse insbesondere für Diskriminierungsfreiheit des Zugangs sorgen .
trot,  Die Nachfrage nach Fisch ist trotz der dramatischen Situation ungebremst hoch .
gefördert,  Die Nachrüstung von Rußfiltern muss steuerlich mit 1.000 Euro gefördert werden .
erwarte,  Die Naturschutzorganisation erwartet von dem Treffen deutliche Signale an die G8 Staaten .
lebe,  Die neuen Faltblätter haben daher eine besonders lebensbejahende und frische Ausstrahlung .
verschärft,  Die neue Richtlinie verschärft die Vorschriften für die Risikobewertung und das Entscheidungsverfahren für eine Marktfreigabe .
übernimmt,  Die oekoserve übernimmt hierbei die multimediale Umsetzung der Inhalte .
erwarte,  Die offiziellen Ergebnisse des Untersuchungsteams werden in Kürze erwartet .
lebe,  Die Opfer leben im Süden .
wächst,  Die Produktvielfalt und die Anzahl der beteiligten Unternehmen wächst auch 2004 stetig weiter .
gebeten,  Die Regierung in Bratislava ( Preßburg ) hatte um ausländische Hilfe bei Polen und Tschechien gebeten .
begehrt,  Die Robben liefern Öl und begehrte Felle .
erfülle,  Diese Bedingungen muss auch das Konzept von BellandVision erfüllen .
lebe,  Diese Form ist auch die einzige potenziell lebensbedrohliche .
gefördert,  Diese Forschung wird unter anderem vom Bundesministerium für Wirtschaft und Arbeit und von der EU mit Projektmitteln gefördert .
lebe,  Diese lebenswichtigen Stoffe sind in ganz unterschiedlichen Mengen und Zusammensetzungen in unseren Lebensmitteln enthalten .
lebe,  Dieses starke natürliche Gift wirkt leberschädigend und krebserregend .
wächst,  Die Seuchengefahr beim Rinderwahnsinn wächst .
erfüllt,  Diese Vorgaben erfüllt das Koffein .
zähle,  Die Spolana-Gebäude zählen zu den am stärksten verseuchten Orten der Welt .
ungere,  Die Strompreise in Deutschland sind ungerechtfertigt hoch .
zähle,  Die traditionellen fleischlosen indischen Gerichte zählen zu den absoluten Favoriten weltweit .
lebe,  Die Tschirus leben im tibetanischen Hochland Chang Tang .
beklage,  Die Umweltexperten beklagen auch einen eklatanten Mangel in der Kenntnis über die Natur .
beklage,  Die Umweltorganisationen BUND und EURONATUR beklagen die extrem hohe Pestizidbelastung von Lebensmitteln in Europa .
erwarte,  Die USA erwarten 350.000 neue Arbeitsplätze durch Erneuerbare Energien bis 2010 .
kritisiert,  Die USA haben die Haltung der EU zu gentechnisch veränderten Pflanzen erneut heftig kritisiert .
kritisiert,  Die Verbraucherorganisation foodwatch kritisiert den Umgang mit Tiermehl in Deutschland .
fasziniere,  Die Verknüpfung von Spitzentechnologie und Umweltbewusstsein ist das eigentlich faszinierende an den Zukunftsenergien .
gefördert,  Die Vermarktung von Erzeugnissen aus der Region wird gefördert .
sorge,  Die warmen Temperaturen sorgen auch für eine Invasion von Borkenkäfern .
gefördert,  Die Weiterbildung und Beschäftigung von Frauen wird besonders gefördert .
erwarte,  Die weitere Entwicklung wird mit Spannung erwartet .
erhofft,  Die weltweite Naturschutzorganisation erhofft sich von der Bonner Konferenz neue Impulse für die internationale Zusammenarbeit .
wächst,  Die Zahl der Naturkatastrophen wächst dramatisch .
wächst,  Die Zahl der Urlauber wächst in allen drei Ländern .
gesorgt,  Dioxinfunde in Freilandeiern hatten Mitte Januar bundesweit für Aufregung gesorgt .
sorge,  Doch allmählich scheinen die US-Truppen für mehr Sicherheit zu sorgen .
zähle,  Doch auch ohne Discount-Angebote zählen die Deutschen europaweit zu den Vielfahrern auf der Schiene .
begeistert,  Doch die Deutschen seien keineswegs begeisterte Mülltrenner .
vermeide,  Doch eine solche Information wird demnächst auch nicht mehr zu vermeiden sein .
lebe,  Doch inzwischen können die meisten vom Fischfang nicht mehr leben .
verschärft,  Dort haben Krieg und Gewalt die Lage verschärft .
lebt,  Dort lebten Mädchen oft unter sklavenähnlichen Bedingungen .
freue,  Dr. Kuebart kann sich allerdings freuen .
trot,  Durch die Bindung an ihr Nest brüten manche Paare trotzdem viele Jahre gemeinsam .
gefördert,  Durch Festmist wird die Humusbildung und damit die nachhaltige Strukturstabilität ( auch zur Erosionsvermeidung ) und die Fruchtbarkeit gefördert .
vermied,  Durch individuell angepasste Planung könnten hohe Investitionskosten und vor allem hohe Betriebskosten vermieden werden .
fördern,  Durch Jobbörsen und andere fördernde Maßnahmen konnte für bis zu 90 Prozent der Mitarbeiter eine neue Beschäftigung gefunden werden .
erwarte,  Durch Klimaveränderungen sind für unsere natürlichen Lebensgrundlagen nachteilige Veränderungen zu erwarten .
erwarte,  Durch Vermeidung der zu erwartenden Schutzgebiete und durch technische Maßnahmen zur Lärmvermeidung müssen hier Nachteile für Kleinwale verhindert werden .
gestört,  Ebenso gehören Personen mit angeborener oder durch Leberschäden gestörter Glukuronidkonjugation zu einer Risikogruppe .
sorgt,  Ein Artikel der Berliner Zeitung zur dena-Netzstudie sorgt zurzeit für Diskussionen in den Medien .
erwarte,  Eine behördliche Zustimmung müsste in Zukunft auf Basis einer veterinärmedizinischen Beurteilung des zu erwartenden Leidens getroffen werden .
fasziniere,  Eine der faszinierendsten Arten droht aus dem Pazifik zu verschwinden .
fördert,  Eine durchschnittliche Familie fördert den Ausbau erneuerbarer Energien dadurch mit etwa 1 Euro monatlich .
erwarte,  Eine Entscheidung wird bis zur Jahresmitte erwartet .
sorgt,  Eine Glaskonstruktion sorgt für optimierte Nutzung von Tageslicht .
erwarte,  Eine Kostensenkung wie durch die Liberalisierung des Telefonmarktes kann man allerdings nicht erwarten .
kranke,  Eine kranke Jungente wurde noch lebend in eine Abfalltonne entsorgt .
erhofft,  Einen großen Beitrag erhofft man sich zudem vom Anbau von Energiepflanzen .
erwarte,  Einen Preisanstieg bei Erdgas erwarten in den kommenden sechs Monaten 69 Prozent der Experten .
erwarte,  Einen weiteren Schachzug erwarten die Interessenvertreter des Grünen Punktes von der Regelung des Dosenpfandes .
böse,  Eine sorgfältige Vorbereitung schützt vor bösen Überraschungen .
überwältige,  Eine überwältigende Mehrheit in der Bevölkerung sieht im Schutz der Umwelt eine wichtige Aufgabe .
sorgt,  Ein öffentlich zugängliches Bundesregister sorgt zudem für die notwendige Transparenz .
lebe,  Ein rätselhaft zäher und lebendiger Edelstein .
lebt,  Ein Verein wie die GEH lebt von den unterschiedlichen Aktivitäten seiner Mitglieder .
störe,  Elektromagnetische Impulse und Gewitter können über die elektrische Wirkung nichts zerstören und nichts stören !
zähle,  Energiesparende Fahrzeuge und Gebäude zählen ebenfalls zu den Klima schonenden Mitteln der Zukunft .
gefördert,  Entwickelt wurde die neue Generation der Service-Roboter in den vom BMBF geförderten Leitprojekten zur Mensch-Technik-Interaktion .
gefürcht,  Entzündungen des Knochengewebes gehören dabei immer noch zu den besonders gefürchteten Komplikationen .
begehrt,  Erst danach könne man über den begrenzten und kontrollierten Handel mit dem begehrten Stoff nachdenken .
erwarte,  Erste Ergebnisse aus dem Forschungsprojekt werden Anfang 2003 erwartet .
lebe,  Erstens mussten sowohl die Mutter- als auch die Tochtergeneration unter Kurztagsbedingungen leben .
sorge,  Europäische Radarsatelliten werden künftig für ein regelmäßiges Update sorgen .
erfreue,  Exotische Souvenirs als bleibende Erinnerung an einen schönen Urlaub erfreuen sich großer Beliebtheit .
erwarte,  Experten erwarten in den kommenden 15 Jahren eine Verdreifachung der derzeitigen Tankerzahlen .
lebe,  Fast alle Versicherungsvermittler leben von Provisionen und nicht von einer bedarfsorientierten Beratung der Verbraucher .
ungere,  Ferner sollte der Stoff ständig in etwa gleicher Menge in ungereinigtem Abwasser vorkommen .
gefördert,  Finanziell gefördert wurde die amerikanische Studie unter anderem von BP und der Ford Motor Company .
übernimmt,  Ford übernimmt mit diesem bürgerschaftlichen Engagement gesellschaftliche Verantwortung außerhalb seines Kerngeschäfts .
überrasche,  Fossilienfunde von Vögeln versprechen völlig neue Erkenntnisse über die Zusammensetzung der frühtertiären Vogelwelt mit einem überraschenden Artenreichtum .
sorge,  Frau Künast muss mit den Bundesländern die laschen Lebensmittelkontrollen verschärfen und so wie versprochen für Klasse statt Masse sorgen .
erwarte,  Für 2005 erwartet die Studie in Deutschland für kostenpflichtige Online-Angebote einen Markt von insgesamt 127 Mio. Euro .
gesorgt,  Für alle Grundnahrungsmittel und unverarbeitete Erzeugnisse ist also gesorgt .
sorge,  Für Besorgnis sorgen zudem Meldungen aus den USA .
angen,  Für die krebsauslösende und erbgutschädigende Wirkung beider Stoffe kann kein sogenannter Schwellenwert angenommen werden .
Ärgern,  Für Franz Heistermann vom Bundeskartellamt sind die gravierenden Wettbewerbsver-zerrungen bei der Entsorgung von Verkaufs-verpackungen ein großes Ärgernis .
sorge,  Für ihre Leute sorgen auch die Grünen .
trot,  Für Repnik ist die späte Müllkarriere trotzdem keine schlechte Alterssicherung .
besorgt,  Futtermischungen können im Fachhandel besorgt werden .
freue,  Gärtner sollten sich über diese Schwebfliege besonders freuen .
beklagt,  Geht die oft beklagte Entpolitisierung unserer Jugend zu Ende ?
gesorgt,  Gemeinsam könne so für die bessere Einbindung von sozialen und ökologischen Zielsetzungen gesorgt werden .
warte,  George W. Bush will nicht mehr lange warten .
ungere,  Gerade das in der öffentlichen Kanalisation noch ungereinigte Abwasser fließt jedoch als kontinuierliche Wärmequelle an vielen potenziellen Wärmenutzern vorbei .
angen,  Gerade zu den Feiertagen sei dies eine der einfachsten und zugleich angenehmsten Formen des Naturschutzes .
sorge,  Gleichzeitig wird diese Anordnung für mehr Wachstum auf dem europäischen Markt für Müllheizkraftwerke sorgen .
zähle,  Gletscher zählen zu den letzten Refugien unberührter Natur im Alpenraum .
überrascht,  Greenpeace-Experte Günter Hubmann zeigte sich nicht überrascht von diesem Ergebnis .
gestört,  Greenpeace habe weder die öffentliche Ordnung gestört noch Straftaten verübt .
sorgt,  Greenpeace sorgt auch für die Unterkunft in Moskau und für das Taschengeld .
übernehme,  Häuptling Emeka Anyaoku aus Nigeria wird sein neues Amt im Januar 2002 übernehmen .
lebe,  Heute leben hier dank intensiver Schutzmaßnahmen wieder rund 370 Paare .
zähle,  Heute zählen der Rückgang der Feuchtgebiete und die Abnahme der Fischbestände zu den Ursachen der Populationsrückgänge .
zähle,  Heute zählen die Spolana-Gebäude zu den am stärksten verseuchten Orten der Welt .
erwarte,  Hier erwartet Frost & Sullivan in der nahen Zukunft eher geringen Umsatz und Gefahren für das gesamteuropäische Preisniveau .
ruhe,  Hier ruhen Afrikas Urwälder .
zählt,  Hierzu zählt auch die schnelle und umfassende Information der Öffentlichkeit .
errege,  Hinzu kamen 1,46 Milligramm des Krebs erregenden Pilzbekämpfungsmittels Procymidon .
beklage,  Hunderttausende Menschenleben sind jährlich aufgrund der Fettleibigkeit zu beklagen .
kritisiere,  Im Einzelnen kritisieren Tierschützer etwa den Umgang mit dem Schwein Barney .
erwarte,  Im Ergebnis sind Vorschläge für eine Regulierung des Tourismus durch Besuchermanagement oder eine Unterschutzstellung der betreffenden Gebiete zu erwarten .
erwarte,  Im Internationalen Jahr der Berge werden Ergebnisse auf vier Ebenen erwartet : 1 .
fördert,  Im KfW-Programm zur CO2-Minderung und zu gleichen Konditionen fördert die KfW außerdem den Neubau von Energiesparhäusern 40 und 60 .
lebe,  Immer mehr Menschen leben in den Überschwemmungsbereichen .
erhofft,  Im Rahmen der Gemeinschaftsaktion erhofft man sich erhöhte Aufmerksamkeit der Medien und der Öffentlichkeit .
trot,  In Bayern aber ist die Landesregierung trotz Versprechungen bislang untätig geblieben .
sorgt,  In Berlin sorgte die größte Gelbe Tonne der Welt für Aufsehen .
wächst,  In Buan wächst eine echte Graswurzel-Demokratie .
gefördert,  In den letzten fünf Jahren haben die Ämter für Agrarordnung über 200 Umnutzungsprojekte gefördert .
lebe,  In den Uferbecken des ostafrikanischen Sees leben die bunten und bei Aquarianern beliebten Buntbarsche .
gewütet,  In der Hohen Tatra hat am Wochenende ein Orkan gewütet wie seit 70 Jahren nicht mehr in der Slowakei .
lebe,  In der kommerziellen Kaninchenhaltung leben die Tiere wie Hennen in der Legebatterie .
lebe,  In der Ostsee leben schätzungsweise nur noch 600 Tiere .
lebt,  In der Region lebt rund die Hälfte der Bevölkerung vom Fischfang .
sorgt,  In der Tierhaltung sorgt eine verbesserte Diagnostik für mehr Lebensmittelsicherheit für den Verbraucher .
wächst,  In Deutschland wächst Mais auf etwa 1,5 Millionen Hektar .
fürcht,  Indio-Verbände fürchten zudem eine größere Kontrolle durch das Militär .
zählt,  In einem kleinen Gebiet vor Neufundland beispielsweise zählt der Tierschutz-Fonds jedes Jahr 300.000 tote Tiere .
lebe,  In Extremfällen kann eine Lebertransplantation lebensrettend sein .
trot,  Ingesamt fällt die Bewertung trotz der großen Überschwemmungen im August und September des vergangenen Jahres positiv aus .
erwarte,  In Kürze erwartet der WWF die Ergebnisse einer neuen Bestandszählung .
gefördert,  In NRW wurden bisher fast 12.000 Photovoltaik-Anlagen mit einer installierten Leistung von über 68 MWp gefördert .
lebe,  In Österreich leben derzeit 25 Bären .
erwarte,  Insbesondere im Bereich der erneuerbaren Energien wird ein starker Zuwachs an neuen Arbeitsplätzen für die nächsten Jahre erwartet .
überrasche,  In seiner ersten Amtswoche überraschte Schwarzenegger die Umweltfreunde Kaliforniens mit einer überraschenden Aktivität .
lebe,  In seiner Kochshow am 10. Juni soll ein lebender Hummer in kochendes Wasser geworfen worden sein .
gefördert,  Insgesamt habe die DBU bisher 250 Biotechnologie-Projekte mit 59 Millionen Euro gefördert .
gefördert,  In Spanien sollen mit dem EEG hauptsächlich Wind und Sonne gefördert werden .
sorgt,  Internationale Schutzbemühungen sorgten dann für eine deutliche Erholung der Bestände .
lebe,  In Zuchtfarmen leben Pelztiere in winzigen Drahtgitterkäfigen .
kritisiert,  Japan wurde außerdem stark kritisiert für seinen Walfang im Walschutzgebiet des Südpolarmeers .
gefördert,  Jeder weitere Quadratmeter wird mit 60 Euro gefördert .
gefördert,  Jede Solarkollektoranlage wird mit 125 Euro pro angefangenem Quadratmeter gefördert .
erwarte,  Jetzt erwarten diese Branchen mit der Halbierung ihrer Netzentgelte den nächsten Schluck aus der Pulle .
gefürcht,  Kaum eine Diagnose ist so gefürchtet wie Krebs .
lebe,  Koalas leben fast ausschließlich von Eukalyptusblättern .
erwarte,  Kontroverse Diskussionen waren zu erwarten .
lebe,  Lasst Blumen leben !
zähle,  Laut Einschätzung von Experten sollte jede Gemeinde des Landes wenigstens auf einen Hektar dieser Spezies zählen .
lebe,  Lediglich 300 Mönchsrobben und schätzungsweise 3.000 Unechte Karettschildkröten leben noch im Mittelmeergebiet .
fördern,  Letztendlich fördern NGO durch eine neue Möglichkeit der Partizipation Demokratie und Völkerverständigung .
überrascht,  Manchmal überrascht Greenpeace auch mit Geschenken .
freue,  Maximal drei dieser begutachteten Öko-Betriebe können sich dann über die Förderpreis-Auszeichnung und ein Gesamtpreisgeld von 25.000 Euro freuen .
trot,  Mehr als 131 Proben seien trotz mangelhafter Tests als negativ deklariert worden .
gefördert,  Mehr als 26.000 thermische Solaranlagen wurden mit knapp 40 Mio. Euro gefördert .
fördern,  Ministerin Gehrer muss deshalb unabhängige und kritische Risikoforschung im Bereich Gentechnik fördern .
enttäuscht,  Mit dem heutigen Urteil hat der Bundesgerichtshof dem enttäuschten Käufer Recht gegeben .
vermied,  Mit dem neuen Kraftwerk in Rheinfelden könnten jährlich 600.000 Tonnen Kohlendioxid vermieden werden .
erwarte,  Mit dem zu erwartenden Aufschrei der Getränkeindustrie solle zudem der Druck auf die Bundesregierung erhöht werden .
bitte,  Mit der diesjährigen Jagd wird ein Beschluss aus dem Jahr 2003 bis zum bitteren Ende umgesetzt .
verschärfe,  Mit der Erweiterung verschärfe sich in der Gemeinschaft auch das Problem der Entsorgung und Endlagerung des radioaktiven Atommülls .
erfüllt,  Mit der vorgesehenen Regelung erfüllt das zukünftige Gesetz entsprechende Auflagen der EU-Richtlinie aus dem Jahr 2003 .
verschärft,  Mit dieser Protestaktion fordern die Tierschützer die seit Monaten überfällige Vorlage verschärfter Haltungsbestimmungen für die Pelztierzucht .
erfülle,  Mit dieser sachlichen und eindeutigen Entscheidungshilfe können im Alltag die Verbraucher die nachhaltige Entwicklung beeinflussen und ihre Generationenverantwortung erfüllen .
sorgt,  Mit einer ungewoehnlichen Aktion sorgten WWF-Aktivisten beim Klimagipfel in Den Haag heute fuer Unruhe .
gefördert,  Mit überzeugenden Ergebnissen endete ein vom Verbraucherschutzministerium gefördertes Demonstrationsprojekt zum Einsatz pflanzlicher Betontrennmittel in der Fertigteilherstellung .
sorge,  Müller muss zudem für ausreichende Überwachung sorgen .
übernehme,  Müssen die Eltern die Verantwortung für die Genetik der Kinder übernehmen ?
erwarte,  Nach 750 Millionen Euro in 2003 erwartet die Branche für 2004 nunmehr einen Umsatz von einer Milliarde Euro .
lebe,  Nach letzten Zählungen leben in Südskandinavien nur noch 50 bis 80 Wölfe im Grenzgebiet zwischen Schweden und Norwegen .
verunsichert,  Nach wie vor sind viele Patienten und Versicherte verunsichert .
trot,  Naturstrom AG und ANU zeigen sich trotz dieser finanziellen Einschränkungen zufrieden mit dem Ergebnis der Studie .
kritisiert,  Neben dem vorgesehenen Teilnehmerkreis kritisierte der vzbv auch den Zeitpunkt der geplanten Gesprächsrunde .
lebe,  Nicht alle Tiere leben direkt im Tierpark .
erfüllt,  Nicht jedes Institut erfüllt die erforderlichen Qualitätsanforderungen .
zähle,  Nitrosamine zählen zu den gefährlichsten krebserregenden ( karzinogen ) Substanzen .
entsetzt,  Noch heute ist die US-Regierung über jeden toten US-Soldaten im Irak mehr entsetzt als über getötete Iraker .
lebt,  Nur ein Weibchen lebt noch in einem Gehege im Nationalpark Bayrischer Wald .
lebe,  Nur etwa 25 bis 30 dieser mächtigen Tiere leben in der Alpenrepublik .
gefördert,  Oft werden auch soziale Einrichtungen wie Schulen oder Krankenstationen vor Ort gefördert und die Lebensbedingungen verbessert .
sorge,  Optimierte Isolation und Umluftanlagen sorgen für Energieeinsparung von 70 bis 80 Prozent gegenüber anderen Gebäuden .
versöhne,  Professor Hardy Vogtmann will Landwirtschaft und Naturschutz versöhnen .
lebe,  Pro Quadratmeter Regenwald leben nur sechs bis fünfzehn Klammeraffen .
enttäuscht,  Richtig enttäuscht aber waren die Jugendlichen der SolarGeneration .
bat,  ROBIN WOOD bat um einen Herkunftsnachweis für die Nyatoh-Möbel .
lebe,  Rund 10 Prozent der Menschen leben in Bergregionen .
vermied,  Schon mit den heute bekannten Techniken können 80 % der Treibhausgase vermieden werden .
gesorgt,  Schon mit mehreren Protestaktionen hat der Walfreund nicht nur bei den Medien für großes Aufsehen gesorgt .
zähle,  Sein Programm kann die Staubpartikel zählen und anhand ihrer verschiedenen Formen die Staubbestandteile bestimmen .
trot,  Seit 1992 ist der Ausstoß des Treibhausgases Kohlendioxid um neun Prozent angestiegen - trotz beschlossener Weltklima-Konvention .
fördert,  Seit diesem Jahr fördert das saarländische Umweltministerium den Anbau von Energiepflanzen durch die so genannte Energiepflanzenprämie auf konjunkturellen Stilllegungsflächen .
lebe,  Seit einiger Zeit leben auf der Insel Amrum Rehe .
berausche,  Seither ist aber der Anbau von Hanf mit einem geringen Gehalt an berauschendem Tetrahydrocanuabinol ( THC ) erlaubt .
gezählt,  Seither wurden dort bis zum 31.12.2000 insgesamt 84 nachgewiesene Fälle gezählt .
übernimmt,  Siemens übernimmt die komplette Planung für die oberirdischen Anlagenteile des Kraftwerks .
erfüllt,  So erfüllten rund 96 % der Küstenstrände und 91 % der Süßwassergebiete die vorgeschriebenen Qualitätskriterien der EU-Richtlinie .
schreckt,  Sogar vor einem Bündnis mit der Gentechnik-Industrie schreckt man dabei nicht zurück .
kritisiert,  So kritisiert ÖKO-TEST unter anderem umstrittene Konservierungsmittel sowie allergisierende Duftstoffe .
trost,  So lautet die trostlose Bilanz .
erfreut,  Somit erfreut sich ausgerechnet der unwirtlichste aller Kontinente bei Reisenden aus aller Welt wachsender Beliebtheit .
erfüllt,  Somit erfüllt das Pfandpartner-Clearing-System alle relevanten Punke der Verpackungsverordnung vor und nach der zu erwartenden Novellierung .
erfülle,  So muss Biodiesel auch in Zumischung die hohen Anforderungen der europäischen Norm für Biodiesel erfüllen .
trot,  So wiesen Motoraufhängungen trotz einer Materialeinsparung um 50 Prozent eine erhöhte Belastbarkeit auf .
sorge,  Staatlich zugelassene Kontrollstellen sorgen richtliniengemäß für die regelmäßige und lückenlose Überwachung der gesamten Produktionskette .
lebe,  Ständige Langeweile und unerträgliche Enge bedeuten lebenslange Qual .
sorge,  Stattdessen soll eine unverbindliche freiwillige Übereinkunft für mehr Gerechtigkeit sorgen .
fasziniere,  Studie öffnet das Tor zu einer bisher weitgehend unbekannten und faszinierenden Welt .
erwarte,  Tausende Vertreter aus mehr als 180 Ländern werden zu dieser erneuten UN-Verhandlungsrunde erwartet .
übernehme,  Tierhalter übernehmen Verantwortung für Jahre .
lebt,  TITO lebt heute im Berner Oberland .
störe,  Typische Eigenschaften der Gen-Bäume wie Sterilität und Insekten-Resistenz könnten auf die natürlichen Waldbäume übergehen und das Öko-System massiv stören .
freue,  Über ein ähnliches Ergebnis können sich auch Verbraucher in anderen europäischen Ländern freuen .
vermeide,  Überflüssige Felder lassen sich durch einfache Maßnahmen vermeiden .
lebt,  Umweltschutz lebt vom Mitmachen .
bitte,  Und Bundeskanzler Schröder ließ sich nicht lange bitten .
warte,  Und die überfällige Novellierung der Jagdgesetze lässt dadurch seit Jahren auf sich warten .
fördert,  Und nach der Umstellung fördert der Faire Handel biologische angebaute Produkte mit einem Bioaufschlag .
freut,  Und so manch einer freut sich wie ein deutscher Dichter schon das ganze Jahr auf die weißen Stangen .
lebe,  Und vom Tourismus leben die meisten Menschen im und am Wattenmeer .
sorgt,  Unser Graslöwenticket sorgt schon durch die Gestaltung für Spaß beim Busfahren .
freut,  Verein und Kölner Agenda-Gruppen freuten sich besonders über den Zuspruch von Kölner Wirtschaftsunternehmen .
enttäuscht,  Viele Angestellte der WestLB äußern sich enttäuscht über die Geschäftspolitik ihres Arbeitgebers .
fürcht,  Viele fürchten auch den Aufwand eines Stromwechsels .
warte,  Viele gute Ideen warten noch auf ihre Verwirklichung .
verunsichert,  Viele Verbraucher sind verunsichert .
trot,  Viele zeigen trotz ihrer Möglichkeiten zum Ortwechsel eine große Standorttreue .
verwirre,  Vielfältigste Tipps verwirren allerdings die meisten Menschen .
provoziert,  Vielleicht provoziert die russische Ratifizierung des Kyoto-Protokolls auch eine US-Unterzeichnung .
lebe,  Von 1,7 Millionen Haushalten leben 600.000 in sanierten Häusern .
lebe,  Von den lebenden Tieren gehe keine Gefahr aus .
gesorgt,  Vor 16 Jahren hatte die Ermordung des Umweltschützers Chico Mendes für weltweites Aufsehen gesorgt .
begehrt,  Vor allem seltene oder neu entdeckte Arten sind unter Sammlern begehrte Prestigeobjekte .
kritisiert,  Vor der Debatte kritisierten erneut führende Vertreter der deutschen Wirtschaft und die Steuerpläne der rot-grünen Bonner Koalition .
lebt,  Vor knapp 30 Jahren lebten in dem Schutzgebiet noch 29.000 Tiere .
errege,  VW setzte stattdessen auf die Krebs erregende Dieseltechnik ohne Rußfilter .
lebe,  Wale und Delphine leben in einer Welt des Schalls .
trot,  Warum hält man sich trotzdem dran ?
erwarte,  Was ist dabei für 2004 konkret zu erwarten ?
erwarte,  Was ist hier 2004 zu erwarten ?
erschrecke,  Wasser ist in vielen Ländern bereits zu einer erschreckend knappen Ressource geworden .
lebe,  Weiterhin ist ein lebendes Hummelvolk zu sehen .
geweckt,  Weiter soll bei den Touristen mehr Verantwortungsbewusstsein für die geschützten Gebiete geweckt werden .
erfülle,  Welche Aufgabe hat diese Behörde zu erfüllen ?
lebe,  Weltweit leben noch immer zwei Milliarden Menschen ohne elektrischen Strom .
sorgt,  Wettbewerb dagegen sorgt für Innovationen .
lebe,  Wie aber wollen Menschen ohne Tiere und Pflanzen leben ?
begeistern,  Wie lassen sich Kinder und Jugendliche für mehr Qualität beim Essen begeistern ?
lebt,  Wie lebt der Hirsch ?
lebt,  Wie lebt man am Rande eines Vulkans ?
zählt,  Wieso zählt meine Zukunft weniger als Geld ?
lebt,  Wo lebt der Hirsch ?
erwarte,  Zu Beginn des Jahres 2001 wird die Inbetriebnahme der tausendsten Biogasanlage erwartet .
verschärft,  Zudem sind die Kontrollen ( Tiere und Futtermittel ) seit 1996 deutlich verschärft worden .
erwarte,  Zudem wird eine weitere Steigerung erwartet .
zähle,  Zu den bevorzugten Arten unter den Aquarienliebhabern zählen südamerikanische Piranhas .
zählt,  Zu den ersten abgeschlossenen Projekten zählt ein einjähriges Abfallwirtschaftsprojekt mit der Slowakei .
zähle,  Zu den großen medizinischen Problemen vor Ort werden Malaria und Dengue-Fieber zählen .
zählt,  Zu den größten Problemen der Erdbevölkerung zählt aber auch das Auftreten von so genannten Zivilisationskrankheiten wie Fettsucht und Diabetes .
zähle,  Zu den seltenen Tieren in dem Naturschutzgebiet zählen zum Beispiel das Zwergopossum und der extrem gefährdete Corroborree-Frosch .
zählt,  Zu den wichtigsten Aufgaben dabei zählt auch ein passendes Finanzierungsprogramm für diese Projekte .
zähle,  Zu diesen zählen bereits bekannte Symptome wie Kopf- und Gelenksschmerzen und übermüdete Augen .
begehrt,  Zukünftig soll das begehrte Holz weltweit nur noch unter kontrollierten Bedingungen gehandelt werden .
wächst,  Zum ersten Mal wächst auf einem Feld in Deutschland gentechnisch veränderter Weizen .
verschärft,  Zur Schonung der Jungfische wurden ein mehrmonatiges Fangverbot und verschärfte Fanggerätevorschriften verhängt .
erwarte,  Zur Weltleitmesse für Bio-Produkte werden rund 1.900 Aussteller und 30.000 Fachbesucher aus aller Welt erwartet .
erfülle,  Zur Zeit erfüllen die meisten eingereichten Projekte dieses Kriterium nicht .
wächst,  Zur Zeit wächst der Photovoltaik Markt in Deutschland durchschnittlich um 40 Prozent pro Jahr .
übernimmt,  Zusätzliche maschinelle Pflege übernimmt das Bundesforstamt .
lebe,  Zwei Drittel der in freier Wildbahn lebenden Lachse sind in den vergangenen 30 Jahren bereits verschwunden .
gefördert,  aller im Land geförderten und importierten E.-Träger .
gezählt,  Am 17. Oktober 2001 wurde in Deutschland der 125 BSE-Fall gezählt .
gezählt,  Am 17. Oktober 2001 wurde in Deutschland der 125 BSE-Fall gezählt .
gezählt,  Am 17. Oktober 2001 wurde in Deutschland der 125 BSE-Fall gezählt .
gezählt,  Am 17. Oktober 2001 wurde in Deutschland der 125 BSE-Fall gezählt .
gezählt,  Am 17. Oktober 2001 wurde in Deutschland der 125 BSE-Fall gezählt .
gezählt,  Am 17. Oktober 2001 wurde in Deutschland der 125 BSE-Fall gezählt .
gezählt,  Am 17. Oktober 2001 wurde in Deutschland der 125 BSE-Fall gezählt .
gezählt,  Am 17. Oktober 2001 wurde in Deutschland der 125 BSE-Fall gezählt .
erwarte,  Aufgrund des niedrigeren spezifischen Energiegehaltes von B. ist ein Mehrverbrauch zu erwarten .
begehrt,  A. vereinigen in sich eine einzigartige Kombination begehrter technischer Eigenschaften .
erfülle,  Beim TÜV-Zertifikat müssen Anbieter erneuerbaren Energiequellen nutzen und bestimmte Vergabekriterien erfüllen .
gestört,  Besonders Wasservögel werden selbst durch geräuscharmes Zurufen oder Schwimmen in Naturgewässern stark gestört .
erwarte,  Bis 2010 wird aufgrund der Realisierung des Europäischen Binnenmarkts eine weitere Steige rung um 30-40 % erwartet .
sorgt,  Dann sorgt die Wärmepumpe allein für die Raumheizung .
zählt,  Das Toxin zählt damit zu den giftigsten Substanzen .
gestört,  Denn durch die Nutzung dieser Güter wird das von dieser Theorierichtung bevorzugte Marktoptimum gestört .
gestört,  Die S. und damit das ökologische Gleichgewicht sind z.B. in Waldökosystemen durch den sauren Regen empfindlich gestört .
lebe,  Die zu einem bestimmten Zeitpunkt in einem begrenzten Areal lebende Tierwelt .
lebe,  Die zu einem bestimmten Zeitpunkt in einem begrenzten Areal lebende Tierwelt .
wächst,  Durch aufwendigere Abwasserreinigung und steigenden Trinkwasserverbrauch wächst der K.-Anfall bei zunehmenden Problemen der Beseitigung .
störe,  Ein erhöhter Wildbestand kann durch W. das Ökosystem Wald empfindlich stören .
lebe,  Für jede Stunde Autofahren in Deutschland muß im Schnitt ein Verkehrsopfer 1,4 Stunden mit einer Behinderung leben .
störe,  G. werden generell beschrieben als Gebiete mit sich gegenseitig erheblich behindernden bzw. störenden Nutzungen .
fördern,  Hierzu muss der Anbieter den Neubau von Kraftwerken auf regenerativer Basis nach quantifizierten Mindestbedingungen fördern .
lebe,  Holz von Bäumen leben .
lebe,  I. ist für den Menschen ein lebensnotwendiges Spurenelement .
erwarte,  Im unteren Geschwindigkeitsbereich werden etwas geringere Lärmbelastungen als bei Hochgeschwindigkeitszügen erwartet .
lebe,  In Deutschland wird die Abtötung aller lebenden Mikroorganismen sowie ihrer Ruhestadien ( Sporen ) .
zählt,  In Deutschland zählt man bis heute ( Stand 12. Juli 2001 ) 89 BSE-infizierte Tiere .
vermeide,  Inkorporation dieser Substanzen vermeiden .
zählt,  Insgesamt zählt die Textilproduktion zu den aufwendigsten und somit unter ökologischen Gesichtspunkten beachtenswerten Industriebereichen .
erwarte,  Iod erwartet .
befriedige,  Mit Kunststofffüllungen im Frontzahnbereich sind ästhetisch befriedigende Ergebnisse zu erzielen .
zählt,  R. zählt zu den wichtigsten einheimischen Ölpflanzen .
vermeide,  Schadstoffe an der Quelle zu vermeiden .
trot,  Seit der Ölpreiskrise 1973 stagniert der Primärenergieverbrauch trotz weiteren Wirtschaftswachstums .
reize,  T. wirkt reizend auf Schleimhäute .
lebe,  Wasser leben .
zählt,  Die umweltgerechte Entsorgung von Abfall und Reststoffen zählt zu den größten Aufgaben unserer Gesellschaft .
lebe,  2050 sollen bereits zwei Drittel der Weltbevölkerung in Städten leben .
bitte,  Deinerseits bitten .
zähle,  Der Studie zufolge zählen etwa 20 Prozent der Bevölkerung zu den Umweltaktiven .
fördert,  Der Umwelt-Online-Award fördert hochwertige Internet-Angebote im Umweltbereich .
trot,  Deutschland sei allerdings trotz aller bestehenden Probleme weltweit Vorreiter beim Klimaschutz .
gefördert,  Die Broschüre und der dazugehörige Foliensatz wurden gefördert durch die Staatskanzlei NRW über die Carl-Duisberg-Gesellschaft e.V. NRW .
verschärft,  Die damals beschriebenen Probleme haben sich - wie beschrieben - verschärft .
beeindrucke,  Die derzeitige Hochwasser-Solidarität in Deutschland ist beeindruckend .
fördern,  Die Frankfurter Stadtwerke fördern die Umstellung von Privatautos auf Erdgasantrieb mit 2500 Euro pro Fahrzeug .
fördern,  Die Initiative soll nachhaltiges Wirtschaften auf den Weltmärkten fördern .
lebe,  Die meisten Europäer leben heute in Städten .
erschrecke,  Dies wird auch durch den neuesten UN-Klimabericht erschreckend deutlich untermauert .
erschrecke,  Die Umweltverschmutzung insgesamt ist heute erschreckender als vor 30 Jahren vorausgesagt .
vermied,  Hierdurch werden jährlich ca. 600 Tonnen des Treibhausgases CO2 vermieden .
beeindrucke,  In einer beeindruckenden Erfolgsgeschichte ist SOLVIS vom kleinen Handwerksbetrieb mit Nischenprodukten zum Serienproduzenten ökologischer Energiesysteme aufgestiegen .
geweckt,  Mit der sehr positiven Fördersituation der vergangenen Jahre wurden im Solarthermiemarkt Kapazitäten aufgebaut und hohe Erwartungen geweckt .
zählt,  Mit seinen prämierten Spitzenprodukten der Solar- und Heiztechnik zählt SOLVIS heute zu den etablierten Großen der noch jungen Solarbranche .
erfüllt,  Sein neuer Erdgasbus erfüllt schon jetzt die europäische Abgasnorm für das Jahr 2008 .
erfüllt,  Seit Jahren erfüllt das Duale System die Vorgaben der VVO auf höchstem Niveau .
bedauert,  VITACERT bedauert das Vorgehen des VUP .
lebe,  Zwei von drei BürgerInnen in der Europaeischen Union leben in städtischen Gebieten .
vermied,  Bei der Bewirtschaftung von Haus- und Kleingärten soll der Einsatz chemischer Mittel vermieden werden .
erwarte,  Bei zu erwartenden Schwierigkeiten sollte bereits in einem frühen Stadium des Abkalbevorgangs tierärztlicher Rat eingeholt werden .
fördert,  Der Freistaat Bayern fördert nach diesen Richtlinien und den allgemeinen haushaltsrechtlichen Bestimmungen wasserwirtschaftliche Vorhaben durch Zuwendungen .
trot,  Der Nachweis einer kanzerogenen Wirkung von Benzol im Tierversuch ließ sich über lange Zeit trotz zahlreicher Untersuchungen nicht führen .
erwarte,  Die Tabelle in Anlage 1 enthält die unter Berücksichtigung der Herkunftsbereiche des Niederschlagswassers zu erwartende Art der Belastung .
erwarte,  Die tatsächlich zu erwartende Verschmutzung des abfließenden Niederschlagswassers hängt jedoch von der Stärke des Verkehrsaufkommens ab .
erwarte,  Die zu erwartenden erhöhten Aufwendungen für solche Lösungen oder sonstige erhebliche Nachteile sind vom Bauherrn darzulegen .
gewartet,  Elektrische Ausrüstungsgegenstände und Leitungen müssen gut gewartet werden .
warte,  Entsprechend den Vorgaben des Herstellers ist die Abscheideranlage mindestens halbjährlich durch einen Fachkundigen zu warten .
vermeide,  Flächenzerstückelungen und Verinselungen sind möglichst zu vermeiden .
vertraut,  Im erforderlichen Aufbaulehrgang für den betrieblichen Sanitätsdienst wird der Betriebssanitäter mit betriebsbezogenen und berufsgenossenschaftlichen Aufgaben vertraut gemacht .
erfülle,  Im Rahmen der Gleichwertigkeit sind auch die Anforderungen in Datenformat und Datenstruktur zu erfüllen .
erfülle,  Jede Stallung hat diese Anforderungen bis zum 31. Dezember 2010 zu erfüllen .
vermied,  Scharfe Ecken und Vorsprünge sollten vermieden werden .
kranke,  Selbst nach Erreichen des Schlachtgewichts dürfen kranke Tiere nicht zur Schlachtung geschickt werden .
vermeide,  Ständiger oder plötzlicher Lärm ist zu vermeiden .
sorgt,  Auch in steinarmen Böden sorgt die Turbulenz des naturnahen Baches durch Wegstrudeln der feineren Bodenbestandteile für steinreiche Bäche .
beeindrucke,  Besonders beeindruckend sind die ausgestellten Schädelmasken aus Neubritannien und eine männliche Mumie aus der Atacamawüste .
erhofft,  Bis 2010 erhofft man sich sogar noch einen Anstieg dieser Quote auf 50 % .
fördert,  Das Land fördert seit 1987 auch eine extensive landwirtschaftliche Bewirtschaftung der Halligen .
fördert,  Das Umweltministerium fördert die freiwillige Mitarbeit bei der Betreuung geschützter Gebiete .
verschärft,  Die Freisetzung von CO² durch Verbrennungsanlagen belastet die Atmosphäre zusätzlich und verschärft damit längerfristig die Klimaprobleme .
lebe,  Die hier lebenden Pflanzen und Tiere sind auf besondere Weise an den hohen Salzgehalt angepasst .
fördert,  Die Landesregierung fördert den Tierschutz in Schleswig-Holstein in den unterschiedlichsten Bereichen durch finanzielle Unterstützung oder öffentliche Anerkennung .
fördert,  Durch Zuschüsse aus der Grundwasserabgabe fördert das Staatliche Umweltamt Schleswig den Ausbau zentraler Anlagen zur Trinkwasserversorgung .
zähle,  Hierzu zählen Projekte zur ökologischen Optimierung von Gewerbegebieten .
gefördert,  In einer ersten Maßnahme wurden über die Investitionsbank des Landes Schleswig-Holstein Fotovoltaik- und Solarthermieanlagen auf Kirchendächern der NEK gefördert .
erwarte,  In Schleswig-Holstein sind aufgrund der wirtschaftlichen Struktur diese Einträge im wesentlichen nur aus landwirtschaftlicher Bodennutzung zu erwarten .
fördern,  Insgesamt fördern in der Nordsee 416 Plattformen jährlich rund 205 Millionen Tonnen Erdöl .
vermeide,  Lässt sich die Verdichtung von Böden bei landwirtschaftlicher Bodennutzung vermindern oder gar vermeiden ?
gezählt,  Über 100.000 Brutpaare werden im Nationalpark jährlich gezählt .
gefördert,  Wer wird gefördert ?
angen,  Bei Änderungen einer einschlägigen Übereinkunft wendet jede Behörde die in Kraft befindlichen und von ihrem Staat angenommenen Änderungen an .
zählt,  Der Anbau von Mais zählt nicht zum Feldfutteranbau im Sinne dieser Verordnung .
erfülle,  Der Sensor muss entsprechend EN 60529 die Schutzklasse IP 54 erfüllen .
erfülle,  Die Leckstabilität eines Schiffes der INF-Klasse 1 muss die Anforderungen der Verwaltung erfüllen .
fördern,  Die Mitglieder sollen möglichst durch Entsendung derselben Vertreter die Kontinuität der Beratungen fördern .
erfüllt,  Dies gilt bei Lagern mit überkragender Betondecke bereits durch die Bauart als erfüllt .
erfüllt,  Die Vorschriften des § 22a StVZO über die Bauartgenehmigung von Fahrzeugteilen müssen erfüllt sein .
vermeide,  Eine Beeinträchtigung der Schutzwirkung des Bodens gegen Verunreinigungen des Grundwassers ist zu vermeiden .
erfüllt,  Unabhängig davon müssen die Vorschriften der StVZO erfüllt sein .
erwarte,  Zeitraumes ein Engpaß in der Versorgung bestimmter Autobahntankstellen zu erwarten ist .
vermied,  Zerschneidungen der Landschaftsräume und Landschaftsbestandteile sollen vermieden werden .
gesorgt,  Aber auch hierfür hat das Land NRW in seinen Richtlinien gesorgt .
unterhalten,  Aber Komponisten unterhalten sich schon über die Tonart .
erhofft,  Alles hatte jedoch nicht den erhofften Erfolg .
bat,  Andere Bürger baten um Messungen in ihren Wohnstraßen .
erwarte,  Attraktive Angebote privater Güterbahnen lassen bei einer zunehmenden Kostenbelastung des LKW-Verkehrs eine steigende Nachfrage der Wirtschaft nach Schienentransporten erwarten .
gefördert,  Bisher werden nur nachgelagerte Maßnahmen wie Schallschutzwände oder -fenster gefördert .
fördert,  Das Land NRW fördert BürgerBusse mit finanziellen Zuwendungen .
gewartet,  Der Autofahrer hat nicht gewartet !
Ärgern,  Der Bürger empfindet dies zu Recht als Ärgernis .
zählt,  Der gebürtige Pfälzer Albrecht Kramer zählt zum Fahrerteam des Bürgerbus-Vereins .
gefördert,  Der Individualverkehr werde immer noch indirekt gefördert .
gefördert,  Der ÖPNV ist nur marginal gefördert worden .
kritisiert,  Der Preis für die Fahrradmitnahme wurde jedoch kritisiert .
erfülle,  Der Staat müsse seinen im Grundgesetz festgelegten Infrastrukturauftrag in beiden Fällen erfüllen .
gefördert,  Der Übergang auf nichtbundeseigene Eisenbahnen sollte dabei genauso gefördert werden wie die sinnvolle Umwandlung einer Strecke in Stadtbahnbetrieb .
vermied,  Die Attraktivität der Städte wird durch verbesserte Erreichbarkeit mit der Stadtbahn gesteigert und eine weitere Zersiedelung vermieden .
angen,  Die Baukosten für jeden Autobahnkilometer könnten mit etwa 20 Mio. DM angenommen werden .
warte,  Die BürgerBus-Fahrerinnen und Fahrer warten auf ihren Einsatz .
strebt,  Die Connex-Gruppe strebt in enger Zusammenarbeit mit allen Eisenbahnverkehrs-unternehmen in Deutschland ein möglichst durchgängiges Gesamtsystem für die Reisenden an .
sorgt,  Die durch Baumaßnahmen verursachten Verkehrsregelungen sorgten Anfang des Jahres für massive Behinderungen der Radfahrer .
erfüllt,  Die Erwartungen des ADFC in Bezug auf den Einsatz der SchülerInnen erfüllten sich .
angen,  Die in sämtlichen Räumen verlegten Holzböden geben ein angenehmes Licht und optimalen Trittschall .
schreckt,  Dies schreckte viele eigentlich Umsteigewillige ab .
abschrecken,  Die Streckenlänge und der Schwierigkeitsgrad mit vier Sternen sollte nicht abschrecken .
abschrecken,  Die Streckenlänge von 90 Kilometer und der Schwierigkeitsgrad mit vier Sternen sollte nicht abschrecken .
übernimmt,  Die Vermietung übernimmt der ADFC .
warte,  Doch Stadt Olpe und Westfälisches Straßenbauamt lassen auf sich warten .
verschärft,  Durch den Ausbau der Straße am Erbstollen vor dem Kreuztaler Schulzentrum hat sich die Situation verschärft .
angen,  Durch die rasche und reibungslose Abwicklung des Schienenverkehrs genießen die Fahrgäste eine jederzeit angenehme und streßfreie Fahrt .
vermied,  Ein Bus-Parallelverkehr zur Schiene wurde konsequent vermieden .
übernahm,  Eine Bürgschaft von 5000 Mark übernahm die Kommune .
erwarte,  Eine unmittelbare Verbesserung des ÖPNV ist durch die Umwandlung nicht zu erwarten .
erwarte,  Entscheidend für die Wahl von geeigneten ÖPNV-Systemen ist die Abschätzung des vorhandenen und der zukünftig zu erwartenden Fahrgastzahlen .
gesorgt,  Für das leibliche Wohl wird ebenfalls gesorgt .
gesorgt,  Für das leibliche Wohl wird gesorgt !
erwarte,  Für den gezahlten Fahrpreis wird eine entsprechende Gegenleistung erwartet .
erfülle,  Für die Erteilung dieser Fahrerlaubnis sind grundsätzlich die Voraussetzungen des § 48 Abs. 4 FeV zu erfüllen .
gesorgt,  Für Essen und Getränke hat der Heimatverein gesorgt .
warte,  Geordnet in Regalen warten die Gummistiefel auf ihren Start .
beeindrucke,  Immer wieder wurden beeindruckende Zahlen über die durch die A4 möglich werdende Zeitersparnis präsentiert .
vermeide,  In der Zwischenzeit waren Kollisionen zwischen Fußgängern und Radfahrern oft nur um Haaresbreite zu vermeiden .
trot,  In einer Busbucht ist ein Einsteigen ohne fremde Hilfe mit Kinderwagen oder Rollstuhl trotz absenkbarer Niederflurbusse nicht möglich .
verschärft,  In kleineren Gemeinden wie Wenden haben sich in den letzten Jahren die Verkehrsprobleme dramatisch verschärft .
übernehme,  In Zukunft werden das Land NRW neben den Investitionskosten 50 % der anfallenden Defizite bei den Betriebskosten übernehmen .
befriedige,  Leider sei die Situation des ÖPNV und des Schienenverkehrs bei weitem nicht befriedigend .
begehrt,  Mit dem neuen Semester geht wieder der Kampf um die begehrten Stellplätze los .
ruhe,  Mittel für die Straßenunterhaltung sowie den ruhenden Kraftfahrzeugverkehr sind darin nicht enthalten .
lebe,  Mobilitätsbedürfnisse der dort lebenden Menschen müssen mit dem Auto organisiert werden .
erfreue,  Nach Anlaufschwierigkeiten aufgrund des zunächst geringen Bekanntheitsgrades erfreuen sich mittlerweile alle Bürgerbusse stetig wachsender Beliebtheit in der Bevölkerung .
warte,  Nach dem Berühren des Kontaktfeldes am Ampelmast muß man meist lange warten .
gezählt,  Schon heute werden über 1.000 Fahrgäste in der Spitzenstunde gezählt .
angen,  Seitdem wurde das Fahrtangebot spürbar ausgeweitet und von den Fahrgästen gut angenommen .
warte,  Sinnvolle Verkehrskonzeptchen sollen warten können .
warte,  Und Achim Walder wartete mit Zahlen auf .
übernehme,  Viele übernehmen gebrauchte Fahrzeuge von ihren Auftraggebern .
angen,  Zudem gestaltet sich die Reise auf diese Weise weitaus angenehmer .
befriedige,  Zum Straßenbedarf konnte eine befriedigende Ausgangsposition festgestellt werden .
erfüllt,  Alle Leistungen im Angebot wurden erfüllt .
erfüllt,  Alle vereinbarten Leistungen wurden wie besprochen erfüllt .
angen,  Die Mitarbeiter waren freundlich und sehr angenehm .
bitte,  Also bitte keine Hobbydesigner etc. .
bitte,  Also bitte nur Fachleute mit entsprechender Erfahrung !
bitte,  Bei Fragen bitte Email .
bitte,  Bei Fragen oder Besichtigungswunsch bitte mailen .
bitte,  Bei Interesse bitte anfordern .
besorgt,  Das Material wird vom Auftraggber gestellt bzw. nach Angabe besorgt .
besorge,  Das notwendige Material / Holz ist nach Absprache selbst zu besorgen .
sorge,  Der Auftragnehmer hat für die Wegstreckenbewältigung und die anfallenden Kosten dafür selbst zu sorgen .
trot,  Der Übergang von Knopfmosaik zu Badewanne soll trotz der Verklebung Fliese-auf-Fliese optisch ansprechend gelöst werden .
bitte,  Die Zeichnung bitte bei Interesse per E-mail anfordern .
erwarte,  Einwandfreie handwerkliche Qualität wird erwartet .
erwarte,  Folgeaufträge bei guter Zusammenarbeit und gutem Ergebniss sind zu erwarten .
gesorgt,  Für Essen und Trinken wird auch gesorgt .
bitte,  Für Fragen bitte melden .
gesorgt,  Für Getränke wird auch gesorgt .
gesorgt,  Für Kaffee ist gesorgt .
gesorgt,  Für Parkraum in unmittelbarer Nähe der Hauseingänge wird gesorgt .
bitte,  Für Rückfragen bitte gern per e-mail .
gesorgt,  Für Snacks und Getränke wird gesorgt .
gesorgt,  Für Verpflegung ist gesorgt !
bitte,  Gerichtlich bis zum bitteren Ende durchsetzen .
bitte,  Gerichtlich bis zum bitteren Ende einklagen .
unterhalten,  Über genaue Vorstellungen kann man sich ja dann im Einzelnen unterhalten .
angen,  Verbesserungsvorschläge werden gerne angenommen .
vermeide,  Vor Beginn der Arbeiten Besichtigung um anschließende Missverständnisse zu vermeiden !
erwarte,  Vorsicht ist jedoch wegen des Parkettbodens zu erwarten !
übernimmt,  Wer übernimmt mehrere Kleinarbeiten im Elektrobereich ?
inspiriert,  1835 wurde Charles Darwin hier zu seiner Evolutionstheorie inspiriert .
übernahm,  1992 übernahm der Freistaat Sachsen die ehemals Pücklerschen Anlagen .
fördern,  3. Außerordentliche Mitglieder sind fördernde und korrespondierende Mitglieder sowie Ehrenmitglieder .
zähle,  Am 9. November wählten die UNESCO-Mitgliedstaaten insgesamt 32 neue Mitglieder in den 58 Sitze zählenden Exekutivrat .
warte,  Am Mittelrhein warten viele Hausaufgaben .
lebe,  Auf diese Weise versuche die Türkei ihren Einfluss auf die in Deutschland lebenden Türken geltend zu machen .
fördert,  Das Projekt fördert den bewussten Umgang mit Informationen und Medien .
fördert,  Das Projekt fördert eine grenzüberschreitende und regionale Zusammenarbeit von Einrichtungen der Erwachsenenbildung in Südosteuropa .
erwarte,  Das Tortendiagramm zeigt die erwarteten Einnahmen für die kommenden zwei Jahre .
lebe,  Das Werk ist den lebenden und toten Antifaschisten Deutschlands gewidmet .
lebe,  Der Preis dient der Förderung von Aktivitäten zur Alphabetisierung im Kontext des lebenslangen Lernens .
bitte,  Die Aktualität der UNESCO-Konvention von 1970 ist zuletzt in Afghanistan und im Irak bitter deutlich geworden .
beeindrucke,  Die beeindruckenden Ergebnisse des Integrationsworkshops in Potsdam fanden auch bei der EU viel Beachtung .
fördern,  Die Curricula für Wissenschaft und Technologie sollten ein wissenschaftliches Vorgehen zur Problemlösung fördern .
fördern,  Die Entscheidungsträger müssen dies beachten und deshalb die Entwicklung neuer Voraussage- und Beobachtungssysteme fördern .
fördert,  Die Erhaltung des Welterbes fördert den Tourismus .
fördern,  Die Forschungseinrichtungen sollten Untersuchungen über die ethischen Aspekte der wissenschaftlichen Arbeit fördern .
fördern,  Die Mitgliedschaft fördernder Mitglieder beginnt mit der erstmaligen Zahlung des Mitgliedsbeitrags .
neugierige,  Die polnischen Jugendlichen sind neugieriger mit den beiden Trickfilmtischen als mit dem Filmprogramm beschäftigt .
fördern,  Die Regierungen sollten Graduiertenprogramme über Wissenschafts- und Technologiepolitik und die gesellschaftlichen Aspekte der Wissenschaft fördern .
beeindrucke,  Die Reste des kaiserlichen Palastes mit der Aula Palatina und den Kaiserthermen beeindrucken durch ihre riesenhaften Ausmaße .
lebe,  Die Schnittstelle zur allgemeinen und beruflichen Sekundarbildung sollte im Hinblick auf das lebenslange Lernen grundlegend überprüft werden .
gefördert,  Diese Aktivitäten sollten institutionell gefördert werden und als Teil der Tätigkeit und Aufgabe von Wissenschaftlern anerkannt werden .
provoziere,  Diese provozierende Aussage steht am Anfang der ISSJ-Ausgabe über die Zukunftsperspektiven der Sozialwissenschaften .
unterhält,  Die UNESCO unterhält Verbindung zu 354 Nichtregierungsorganisationen ( NGO ) und zu 26 Stiftungen .
sorge,  Die Veranstalter haben gegenüber der DUK für die volle Transparenz der Veranstaltung zu sorgen .
gefördert,  Durch die Wissenschaftspolitik sollte die Einbeziehung von Wissen in soziale und produktive Aktivitäten gefördert werden .
fördert,  Gemeinsam mit ihren privaten Partnern fördert die UNESCO den internationalen Austausch von Problemanalysen und die kooperative Erarbeitung von Lösungen .
angen,  Im Dezember 1998 hat auch die UNO-Generalversammlung die Erklärung angenommen .
gefördert,  Insbesondere wurden junge Filmschaffende aus Osteuropa gefördert .
fördern,  Internationale Kooperationsvereinbarungen sollten auf langfristigen Partnerschaften zwischen Institutionen im Süden und im Norden aufbauen und außerdem die Süd-Süd-Zusammenarbeit fördern .
gefördert,  Mit dem Preis soll die Beteiligung von Frauen in den Naturwissenschaften stärker gefördert werden .
übernehme,  Nationale und internationale Umwelt-NGOs übernehmen häufig Vermittlungsfunktionen zwischen den politischen Zentren und den lokalen und indigenen Bevölkerungsgruppen .
fördern,  Nichtregierungsorganisationen und wissenschaftliche Institutionen sollten in ihrem Zuständigkeitsbereich die Einrichtung von Ethikkomitees fördern .
fördern,  sozialen und ethischen Grundsätze zu fördern .
fördern,  Über die Aufnahme von fördernden Mitgliedern und die Höhe ihrer Mitgliedsbeiträge entscheidet der Vorstand auf Vorschlag des Präsidiums .
lebe,  Wichtigstes Ziel der Zusammenarbeit ist die Erarbeitung innovativer Konzepte der Umwelterziehung und des lebensbegleitenden Lernens .
zähle,  Zu den thematischen Prioritäten zählen das Kulturerbe sowie die Einführung in Architektur und Landschaft .
zähle,  Zum kulturellen Erbe der Menschheit zählen auch Denkmäler des Industriezeitalters .
trot,  Andere Probleme bleiben trotzdem unlösbar .
vermeide,  Bier / Alkohol vermeiden .
lebe,  Bisherige Studien an lebenden Menschen und Tieren beruhen auf unsicheren Methoden mit fragwürdigen statistischen Ergebnissen .
gefördert,  Das Projekt wird gefördert durch den Europäischen Sozialfonds .
übernehme,  Die Betroffenen erhalten ein Arbeitsplatzangebot der übernehmenden Firmen .
fürcht,  Die Menschen fürchten um ihre kostenlosen Transportmöglichkeiten und kostenlose Medikamente .
erschreckt,  Die Mitarbeiter waren darüber masslos erschreckt .
fördere,  Dieses Zusammentreffen fördere ihre Entwicklung .
übernahm,  Die Stadt Wuppertal übernahm rd. 66 Mio. Euro der Schulden .
lebe,  Ein Ergebnis wären lebendige Begriffe .
wächst,  Gegen die absehbaren Verschlechterungen der Arbeitsbedingungen wächst bereits jetzt der Widerstand in der Belegschaft .
übernahm,  Helios übernahm zum 1.1.2003 94,9 % der Geschäftsanteile sowie 38 Mio. Schulden der GmbH .
erwarte,  Laut internen Gerüchten soll eine Absenkung der Krankenschwesterngehälter um 20 % zu erwarten sein .
lebe,  Mindestens 10-15 % der ermordeten Kinder hätten ohne lebenserhaltende Systeme leben können .
warte,  Nach Meinung der ÄrztInnen müssten bei Verwirklichung dieser Pläne arme PatientInnen länger auf die Behandlung warten als ohnehin schon .
mühe,  Ohne unsere Arbeit wäre das mühelos durchgegangen .
strebt,  Rehbein strebt vielmehr eine engere Zusammenarbeit mit den Lindauer Ärzten an .
strebt,  Rhön strebt jedoch die Verringerung stationärer zugunsten ambulanter und teilstationärer Behandlungen an .
übernimmt,  Schulden übernimmt Procuramed .
lebe,  Selbst die Chirurgen können oftmals nicht von nur einer Arbeitsstelle leben .
lebe,  So verleihen z.B. meine Kenntnisse von Märchen und literarischen Werken verschiedener Epochen meinen psychologischen Fachbegriffen eine lebendige Tiefe .
lebe,  Ungesund leben .
lebe,  Viele ÄrztInnen leben unter der Armutsgrenze .
erwarte,  Weitere Investitionen in Höhe von 50 Millionen Euro werden aus Landesmitteln erwartet .
erfülle,  Wieso sollte man die erfüllen ?
übernehme,  Zum 1.1.05 will die EHK die Neue Pergamon übernehmen .
bitte,  Beantwortet die fragen bitte nach besten Wissen und Gewissen .
wächst,  Das Moos wächst schon nach einer Woche aus dem Orangennetz .
lebt,  Im großen Becken lebten dann Auruliusbarben mit einem Feuerschwanz Fadenfischen und ein paar Welsen .
lebe,  23 tschetschenische Frauen leben in einem Raum unter leichter Bewachung .
warte,  24 Menschen ( zwei Familien und zwei Männer ) warten im Aufnahmelager an der Grenze .
warte,  Afghanische Flüchtlinge warten im Transit-Zentrum Dogharoun ( Iran ) auf die Heimreise .
erfüllt,  Afghanistan ist ebenfalls ein Land erfüllt von neuen Hoffnungen .
enttäuscht,  Allzu oft war ihre Hoffnung enttäuscht worden .
gezählt,  Am 31. März wurden allein 14.000 Menschen bei der Registrierungsstelle in Takhta Baig gezählt .
erwarte,  Am Freitag wird auch die Ankunft eines Flugzeugs aus Accra mit sechs Lastwagen und Hilfsgütern für 7.000 Menschen erwartet .
lebe,  Andere mussten für fast zwei Wochen in provisorischen Notlagern leben .
lebe,  An diesem Ort werden nie Menschen leben können .
scharfe,  Angesichts der scharfen Kritik von Menschenrechtsorganisationen und einigen europäischen Staaten ließ London diese Idee wieder fallen .
verzweifelt,  Auch für medizinische Notfälle und andere Flüchtlinge in einer verzweifelten Notlage sei diese kleine humanitäre Quote anwendbar .
bitte,  Aufgrund der hohen Zahl der Rückkehrer wird UNHCR voraussichtlich um weitere Mittel bitten müssen .
lebt,  Bereits vor den Terror-Angriffen in den USA lebten über 3,5 Millionen Afghanen in Pakistan und im Iran .
gemieden,  Bestimmte Gebiete in der Umgebung von Nicla werden gemieden .
ermutige,  Bis heute ist der fortwährende Einsatz der internationalen Gemeinschaft für den Wiederaufbau Afghanistans sehr ermutigend .
bedrücke,  Das ist sehr bedrückend .
bedauern,  Das ist sehr zu bedauern .
verwüst,  Das Land ist durch 14 Jahre Krieg verwüstet .
verschärft,  Das Problem hat sich durch eine verwirrende Vielfalt komplexer und unzusammenhängender Entwicklungen verschärft .
verschärft,  Das Staatsangehörigkeits- und Einwanderungsministerium verschärfte sofort die Einreiseverfahren für Asylbewerber .
angen,  Das Statut des Internationalen Strafgerichtshofs wurde 1998 angenommen .
traurige,  Das traurige Kapitel der weltweiten Untätigkeit angesichts der ruandischen Tragödie wird weitergeschrieben .
gestört,  Das Vertrauensverhältnis zwischen den verschiedenen ethnischen Gruppen ist als Folge dieser Ereignisse stark gestört .
zähle,  Dazu zählen beispielsweise die Rückkehr von Vertriebenen an ihre früheren Wohnorte oder die Wiederbeschaffung von Ausweispapieren .
bat,  Der Iran bat außerdem um internationale Unterstützung bei der Bewältigung der Flüchtlingskrise .
überrasche,  Der Übergang wurde Ende Februar jedoch überraschend geschlossen .
erschrecke,  Der Zahl der Opfer war erschreckend groß .
verschlimmern,  Die aktuellen Überschwemmungen verschlimmern ein bereits existierendes Unterkunftsproblem in Kenias Flüchtlingslagern .
lebe,  Die Bantu leben in gedrungenen Lehmhütten .
wächst,  Die Bedeutung des IKRK wächst .
lebe,  Die blau-weißen Plastikplanen von UNHCR sind für Flüchtlinge lebenswichtig .
gelebt,  Die Familie hatte seit mehreren Jahrzehnten fern der Heimat gelebt .
lebe,  Die Flüchtlinge leben in improvisierten Ansiedlungen an der entlegenen und unsicheren 600 Kilometer langen Grenze zwischen den beiden Staaten .
lebe,  Die jetzt noch in Honig Gong lebenden Chinesen aus Vietnam können jedoch irgendwohin .
lebe,  Die Klausel wurde auch auf die im Sudan lebenden Flüchtlinge aus Eritrea angewandt .
zerbreche,  Die Knochen zerbrechen krachend und knackend wie brennende Zweige in einem Lagerfeuer .
lebe,  Die meisten der im Ausland lebenden Afghanen halten sich in Pakistan und im Iran auf .
lebe,  Die meisten der schätzungsweise 120.000 eritreischen Flüchtlinge in dem Land leben in dieser Region .
erfülle,  Die nun gefundene Regelung für den Schutz nichtstaatlicher und geschlechtsspezifischer Verfolgung erfülle völkerrechtliche Standards auf Grundlage der Genfer Flüchtlingskonvention .
unterhält,  Die Organisation unterhält fast 30 Büros mit mehr als 400 nationalen und internationalen Mitarbeitern im ganzen Land .
gebeten,  Die Regierungen Afghanistans und Pakistans haben um diese Verlegung gebeten .
erfüllt,  Diese Bedingungen sind jedoch aus UNHCR-Sicht im Irak derzeit keineswegs erfüllt .
verschlimmert,  Dies habe ihre ohnehin von Armut gekennzeichnete Situation noch einmal verschlimmert .
verzweifelt,  Die Situation ist sehr verzweifelt .
angen,  Die ursprünglichen Beschlüsse und Empfehlungen waren von lediglich zehn Ländern angenommen worden .
vertraut,  Ebenso vertraut ist das Muster der Vertreibung durch bewaffnete Konflikte .
warte,  Ein internationaler UNHCR-Mitarbeiter wartet derzeit noch in der nahe gelegenen iranischen Grenzstadt Zahedan auf die Genehmigung .
wüte,  Ein wütender Mob brannte letzte Woche 286 Häuser und 30 Kirchen nieder .
erschrecke,  Ereignisse sind aktuell und absolut erschreckend .
lebt,  Etwa 40 Prozent der von UNHCR erfassten Menschen lebten in organisierten Lagern .
sorge,  Flüchtlinge können die Träger von Entwicklung sein und für einen positiven Aufbruch sorgen .
lebe,  Flüchtlinge leben nicht nur in Lagern oder in den Entwicklungsländern .
zähle,  Flüchtlinge und andere Vertriebene zählen zu den Anfälligsten der betroffenen Menschen .
frustriere,  Für die Mitarbeiter vor Ort war der Lauf der Dinge eine irreale und frustrierende Erfahrung .
erwarte,  Hierzu werden Vertreter und Vertreterinnen der Bundestagsfraktionen sowie Repräsentanten der Bundesländer erwartet .
erwarte,  Im Iran erwartete UNHCR am Montag die Ankunft eines Fluges mit Wassertanks und Pumpen .
lebe,  In Breidjing leben rund 42.000 Flüchtlinge .
lebe,  In den beiden Ländern leben etwa 3,5 Millionen afghanische Flüchtlinge .
verschärft,  In den letzten Jahren hat sich das Problem der Binnenvertriebenen weltweit verschärft .
erwarte,  In den nächsten Wochen werden weitere 23 UNHCR-Mitarbeiter in Darfur erwartet .
geschockt,  In den sieben Stockwerken der UNHCR-Zentrale in Genf waren die Mitarbeiter geschockt .
lebe,  In den Städten nahe der Grenze zu Liberia und Guinea leben rund 45.000 Flüchtlinge .
lebe,  In der nördlichen Wüste leben Araber .
lebe,  In der regionalen Hauptstadt Quibdó leben prozentual mehr Vertriebene pro Einwohner als in irgend einem anderen Bevölkerungszentrum Kolumbiens .
gezählt,  In der Zeit vom 1. Januar bis zum 27. Mai wurden 953 Neuankömmlinge gezählt .
kritisiert,  In einem nach dem Bombenanschlag von Bagdad herausgegebenen unabhängigen Bericht wurden die Sicherheitsvorkehrungen der Vereinten Nationen aufs Schärfste kritisiert .
fördert,  In einigen Gebieten Afghanistans fördert die UN-Flüchtlingsorganisation die Rückkehr aus Sicherheitsgründen nicht .
lebe,  In Gondama leben 8.200 Bürgerkriegsflüchtlinge aus dem benachbarten Liberia .
gestört,  In Kanada wird psychisch gestörten Kindern mit einem innovativen Programm erfolgreich geholfen .
gezählt,  In Relation zur eigenen Bevölkerungszahl wurden die meisten Asylsuchenden in der Schweiz gezählt .
lebe,  Insgesamt hat deshalb die Verunsicherung unter den in Deutschland lebenden irakischen Flüchtlingen deutlich zugenommen .
warte,  Insgesamt warten rund 20 nationale UNHCR-Mitarbeiter aus Kandahar in Quetta auf die Wiedereröffnung des Büros .
zähle,  Iraker zählen zu den größten Flüchtlingsgruppen weltweit .
warte,  Jedoch warten noch über 15.000 Menschen außerhalb des Notaufnahmelagers in Killi Faizo .
traumatisiert,  Liberianer sind hochgradig traumatisiert .
angen,  Manche Menschen haben sogar eine andere Religion angenommen .
begeistert,  Masti Notz ist begeistert .
verzweifelt,  Mehrere Zehntausend verzweifelte Angolaner waren vor dem Krieg in ihrem Heimatland geflohen .
lebe,  Millionen von Afghanen leben jedoch weiterhin im Ausland oder im eigenen Land als Flüchtlinge .
lebe,  Mindestens 25 Millionen junge Menschen leben als Binnenvertriebene in ihren Herkunftsländern oder als Flüchtlinge in benachbarten Staaten .
erfülle,  Mit der Umsetzung dieser Vorschläge würde Deutschland wesentliche Vorgaben der Kinderrechtskonvention erfüllen .
lebt,  Mitte der neunziger Jahre lebten über 500.000 Ruander in Flüchtlingslagern in Tansania .
warte,  Nach der Landung in Kakuma werden kleine Kinder durch die Heckladeluke des Flugzeugs wartenden Mitarbeitern gereicht .
erwarte,  Nach Schätzungen von Behörden wird in diesem Jahr in Afghanistan die größte Weizenernte seit 20 Jahren erwartet .
unterhält,  Neben dem Amtssitz in Berlin unterhält die UN-Organisation eine Zweigstelle in Nürnberg beim Bundesamt für die Anerkennung ausländischer Flüchtlinge .
lebe,  Noch immer leben in Pakistan und im Iran schätzungsweise 3,5 Millionen Afghanen .
warte,  Rumänische Flüchtlinge in Österreich warten auf ihre Ausreise in die USA .
lebe,  Schätzungsweise vier Millionen Afghanen leben immer noch im Ausland .
lebe,  Seit ihrer Flucht aus Somalia in den frühen 90er Jahren leben viele Bantu in Tansania und Kenia .
verwüst,  Selbst heute sind manche Teile der Insel immer noch verwüstet .
lebe,  Solche Personen fliehen vor lebensbedrohender Verfolgung und nicht nur aus wirtschaftlicher Not .
verschärft,  Sowohl Kroatien als auch Bulgarien verschärften ihre Grenzkontrollen .
beruhigt,  Später beruhigte sich die Situation wieder .
lebe,  Überall auf der Welt leben Millionen von Menschen in solchen Lagern .
beklage,  Überfälle bis hin zu Vergewaltigungen und Mord seien immer öfter zu beklagen .
lebe,  Unerwünscht und ohne Bewegungsfreiheit leben die Internierten oft monatelang unter schrecklichen Bedingungen .
verwüst,  Verbrechen ereignen sich in verwüsteten und abgelegenen Ländern wie Afghanistan oder dem Sudan .
lebt,  Viele Angehörige ethnischer Minderheiten aus dem Kosovo lebten seit nunmehr fünf Jahren in Ungewissheit und ohne Rechtsstatus in Deutschland .
traumatisiert,  Viele der Liberianer sind traumatisiert .
bitte,  Viele siechen jahrelang in Flüchtlingslagern oder bitterarmen Ländern ohne Zugang zu irgendeiner Form von fachkundiger Hilfe dahin .
kritisiert,  Von verschiedenen Seiten wurden UNHCR und seine Rolle im Flüchtlingsschutz hart kritisiert .
warte,  Währenddessen warteten an diesem Morgen UN-Sicherheitsexperten am iranischen Grenzübergang bei Dogharoun auf die Zollabfertigung .
lebe,  Weitere 313.000 Menschen leben noch immer als Vertriebene innerhalb von Bosnien-Herzegowina .
besorgt,  Wie kann einer besorgten Regierung oder einheimischen Bevölkerung der Beitritt vermittelt werden ?
gelebt,  Zu Beginn des Hilfsprogramms für Rückkehrer hatten die Hälfte der Afghanen in Pakistan nicht in Flüchtlingslagern gelebt .
lebe,  Zusammen mit seinen Partnern will UNHCR viele der dort lebenden Binnenvertriebenen und potenzielle Heimkehrer unterstützen .
unterhält,  Zusätzlich unterhält die Organisation 12 Zentren für die Auslieferung von Hilfsgütern und 13 Geldausgabestellen in Afghanistan .
zähle,  Zu seinen Elementen zählen Maßnahmen zur erleichterten Abschiebung mutmaßlicher politischer Extremisten .
verwüst,  Zwei Weltkriege lösten die Flucht von mehreren zehn Millionen Menschen quer über einen verwüsteten Kontinent aus .
bitte,  Aber bitte schön nicht mehr !
lebe,  Bei einer EU-Mitgliedschaft der Türkei sind alle in Deutschland lebenden Türken und Halbtürken auf kommunaler Ebene wahlberechtigt .
bitte,  Die Quelle deiner Statistik bitte !
lebt,  Die Unterhaltspflicht deines Vaters lebt durch dein Studium wieder auf .
übernimmt,  Eine Gewähr für die erteilten Informationen übernimmt Uni24-Reisen nicht .
mühe,  Eure mühe .
trot,  Oftmals wird eine Förderung trotz ursprünglicher Zweifel dennoch genehmigt !
lebe,  Unterhaltszahlungen des geschiedenen oder dauernd getrennt lebenden Ehegatten werden voll auf den Bedarf angerechnet .
erwarte,  Was wird bei solchen Prüfungen erwartet ?
gefördert,  Wird ein Masterstudiengang gefördert ?
erhofft,  Zudem erhofft sich die Polizei einen Rückgang der Maßkrugdiebstähle .
sorge,  Aber auch die vielen Serviceeinrichtungen der Universität sowie angegliederte Einrichtungen und moderate Lebenshaltungskosten sorgen für exzellente Studienbedingungen in Augsburg .
gedankt,  An dieser Stelle sei allen Mitwirkenden herzlich gedankt .
abschrecken,  Besonders abschreckend bei solchen mehrstufigen Auswahlverfahren ist jedoch der hohe personelle und zeitliche Aufwand bei der praktischen Durchführung .
erwarte,  Das wissenschaftliche Vorhaben muß einen wichtigen Beitrag zur Forschung erwarten lassen .
erwarte,  Dazu werden in Augsburg Vertreter der Fachschaften aus ganz Deutschland erwartet .
zählt,  Der Kampf gegen den Magieglauben zählte zu den Schwerpunkten der Aufklärung .
sorgt,  Der quasi organische Zuwachs durch Abgaben der verschiedenen Dienststellen der Universität sorgt jedoch nur für einen Teil der Bestände .
gefördert,  Deswegen kann ein Studium in einem konsekutiven Masterstudiengang nach dem BAfÖG gefördert werden .
zählt,  Die mit 26 Lesesälen ausgestattete Universitätsbibliothek zählt zusammen mit den Fakultätsbibliotheken insgesamt über 2,7 Mio. Bände .
trot,  Die regionalen Zeitungen und ihre Autoren sind trotz ihrer Verbreitung bis heute weitgehend unbekannt .
lebe,  Dies fordert neue Konzepte für die Vorbereitung zum lebenslangen Lernen .
lebe,  Die Stadt ist ein lebendiges Zentrum im Nordosten des Landes an der Grenze zu Moldawien .
gefördert,  Die Teilzeitbeschäftigung wird auch weiterhin gefördert .
zählt,  Die Universitätsbibliothek zählt etwa 4,4 Millionen Druckschriften und mehr als 35.000 laufende Zeitschriften und Zeitungen .
gefördert,  Facharbeiten können nicht von der Stiftung gefördert werden .
erwarte,  Für alle von der Stiftung vergebenen Stipendien werden überdurchschnittliche Leistungen ( Zeugnis der Hochschulreife und Studium ) erwartet .
lebe,  Geschichte und Kultur in Augsburg sind lebendige Erlebnisse .
lebe,  Grundlage jeder wissenschaftlichen Beschäftigung mit einer lebenden Sprache ist die sehr gute praktische Sprachbeherrschung .
übernehme,  Hier konnte das Universitätsarchiv vor kurzem eine umfangreiche Abgabe von Unterlagen übernehmen .
lebe,  Im deutschsprachigen Teil des Fürstbistums Basel leben zwischen 1567 und 1694 Juden in verschiedenen ländlichen Gemeinden .
erfülle,  In Abhängigkeit vom Zweck der Reise und der Form der überlieferten Berichte konnten diese jeweils unterschiedliche Funktionen erfüllen .
strebt,  In der Folgezeit strebte der Stiftungsvorstand vorrangig die Aufstockung des Grundstockvermögens an .
trot,  Kann das Zitat trotz seines teilhaften Charakters eine wesentliche Rolle in der das einzelne übergreifenden Gesamtstruktur eines Erzählwerks spielen ?
fördern,  Lerngruppen fördern das Verstehen und den aktiven Gebrauch der Fremdsprache .
lebe,  Neben sportunterrichtsspezifischen wurden auch lebensstilrelevante Aspekte der Schülerinnen und Schüler erfasst .
ekle,  Seine eklektische Philosophie gehörte im ersten Viertel des 18. Jahrhunderts zu den führenden Lehrbüchern .
ekle,  So liegen oft nur korrumpierte Fassungen in eklektischen Ausgaben vor .
zähle,  Sportbezogene Klassenfahrten sowie Sportwettkämpfe und Sportfeste zählen laut ihren Aussagen zu den bedeutendsten Ereignissen im Schuljahr .
zählt,  Universitätsbibliothek zählt zusammen mit den Fakultätsbibliotheken insgesamt über 500.000 Bände .
erwarte,  Von den Teilnehmern wird im Übrigen die selbständige Erschließung der weiteren allge-meinen und spezifischen Literatur erwartet .
erwarte,  Von der Reichshistoriographie und der österreichischen Geschichtsschreibung konnte man keine Beachtung dieses Forschungsgegenstandes erwarten .
erwarte,  Von dieser Initiative wird eine Stärkung der Arbeitsgruppe Weiterbildung des Zentralinstitutes erwartet .
trot,  Zu den Bestsellern gehörten trotz ihres hohen Preises naturgeschichtliche oder mikroskopische Werke mit farbenprächtigen Abbildungen .
zählt,  Zu den wichtigsten Ergebnissen dieses ersten Arbeitstreffens zählt die Konstituierung eines Arbeitskreises der bayerischen Universitätsarchive .
erstrebe,  2. Wie kann die Religionslehrerin / der Religionslehrer christliche Werte als wichtige und persönlich erstrebenswerte anbieten ?
gefördert,  2. Wie kann im Religionsunterricht die linguistische Kompetenz gefördert werden ?
trot,  Aber häufig entwickeln sich Kinder trotz miserabler Entwicklungsbedingungen zu stabilen Persönlichkeiten .
übernimmt,  Ab Juli übernimmt Deutschland für ein Jahr die Präsidentschaft im Schengen-Verbund .
lebe,  Alle Frauen leben mit ihren Familien unter materiell sehr schweren Bedingungen .
begeistert,  Alle Kinder - auch die beiden 14jährigen Mädchen - nahmen an diesen Aktivitäten begeistert teil .
trot,  Allerdings mussten Prunk und Militär der Monarchien trotzdem finanziert werden .
lebe,  Alte und Kranke lassen sich erdrosseln oder lebendig begraben .
lebe,  Andererseits kann man - auch im Christentum - lebendige Symbole nicht nach Belieben neu erfinden .
gebeten,  Andere Studenten wurden zuerst um eine umfangreichere Gefälligkeit gebeten .
erfülle,  An der Otto-Friedrich-Universität Bamberg erfüllen sich dagegen inzwischen bereits ca. 25 % eines jeden Jahrgangs den Traum vom Auslandsstudium .
angen,  Angebote zu EDV oder Betriebswirtschaft werden überhaupt nicht angenommen .
angen,  Antrag wurde einstimmig angenommen .
kritisiere,  Ärzte kritisieren die schlechte medizinische Versorgung von Asylanten .
lebe,  Auch die dort lebenden Inselbewohner blieben nicht verschont .
verwirre,  Auch die Gefühlsthematik im Findling ist verwirrend .
beeindrucke,  Auch in seinen grafischen Arbeiten liegt ein tief beeindruckender Ernst .
kranke,  Auch lässt sich der gesamte geschichtliche Entwicklungsprozess im Umgang mit psychisch kranken Menschen nicht in einem Referat abarbeiten .
gefördert,  Auch müsse die Aufgeschlossenheit deutscher Studenten gegenüber ausländischen Studierenden gefördert werden .
gefördert,  Auch seine Selbständigkeit soll damit gefördert werden .
überwältige,  Aufgrund der überwältigenden Anzahl an Informationen scheitert das Bewusstsein immer wieder in der Anpassung an die Wirklichkeit .
Ärgere,  Aus diesem Grund wird die Ärgeremotion als sehr soziale Emotion begriffen .
unterhält,  Außerdem unterhält die Studierendenvertretung der Universität Bamberg eine Wohnungskartei für Studierende .
erwarte,  Außerdem wird die Freisetzung bislang ungenutzter Sozial- und Selbstkompetenzen sowie eine erhöhte Motivation der Mitarbeiter erwartet .
lebe,  Aus Staaten der Europäischen Union kommen etwa 25 Prozent der hier lebenden Ausländer .
angen,  Beide Bewerber haben zwischenzeitlich Rufe auf C4-Lehrstühle in Köln und Marburg angenommen .
erwarte,  Bei den Teilstipendien wird eine Eigenbeteiligung von 5.000 Euro erwartet .
zählt,  Bei der Regierungskonferenz zur Überprüfung des Maastricht-Vertrages zählte dieser Bereich zu den prioritären Themen .
fördern,  Bei der Traumerinnerung versucht man durch einfache Suggestionen eine bessere Erinnerung an Träume zu fördern .
gefördert,  Bei dieser Therapie soll Sophias Bewegung gekoppelt mit der Sprache gefördert werden .
agitiert,  Bei Kindern kann sich dies auch durch aufgelöstes und agitiertes Verhalten äußern .
erfüllt,  Bei Version A ist zusätzlich das 2-Wochen-Kriterium gemäß DSM-IV erfüllt .
gestört,  Bei vielen impulsiven Gewalttätern scheint ein Kontrollsystem im Hirn gestört zu sein .
erfreue,  Bekanntlich erfreuen sich nicht einmal alle Katholiken an ihrer Kirche .
enttäuscht,  Besonders die Portugiesen sind von den Ergebnissen des Gipfels enttäuscht .
lebe,  Besorgniserregend sei zudem die hohe Kriminalitätsrate der bereits im Land lebenden Kosovo-Albaner .
zählt,  Das Erschließen und Verstehen biblischer Tradition zählt zu den Hauptaufgaben des Religionsunterrichts .
kritisiert,  Das heftig kritisierte Mannheimer Urteil vom August wird vom Bundesgerichtshof aufgehoben .
erstaunt,  Das Kind ist erstaunt und verwirrt .
befriedige,  Das Kind ist nicht fähig seine Bedürfnisse mit gesprochener Sprache zu befriedigen .
kritisiert,  Das Modell von Kübler-Ross wird aus verschiedenen Gründen oft kritisiert .
blende,  Das neue Zuwanderungsgesetz blende die Frage der illegal in Deutschland lebenden Personen weitgehend aus .
fördert,  Das oftmals lustvolle Spiel mit verbalen und nonverbalen Mitteln fördert performatives und mimetisches Verstehen .
gefördert,  Das Projekt wurde durch den German Marshall Fund of the United States gefördert .
angen,  Das Projekt wurde inzwischen abgeschlossen und im Sommer 2003 von der Universität Erlangen-Nürnberg als Dissertation angenommen .
vermeide,  Das Protokoll sollte jede eigene Stellungnahme und Interpretation vermeiden .
kritisiert,  Datenschützer kritisierten die Pläne des Innenministers .
zähle,  Dazu zählen konkrete Probleme vor Ort wie auch allgemeine kirchliche Entwicklungen .
gefördert,  Dem speziellen Aspekt der Text-Bild-Beziehungen war ein Vortrag auf der von der Thyssen-Stiftung geförderten Tagung Ikonotexte .
vertraut,  Den Dichtern war die Arbeit mit dem Tagtraum schon immer wohl vertraut .
beklagt,  Den Mangel an modernen Übersetzungen in Dänemark beklagte dagegen Dorrit Einersen ( Universität Kopenhagen ) .
fördert,  Dennoch fördert dieses Denken die Bildung von Stereotypen und damit von Vorurteilen .
vermeide,  Dennoch lassen sich Störungen nicht vermeiden .
bat,  Der 21-Jährige bat öffentlich um Sterbehilfe .
verschärft,  Der Anstieg der Arbeitslosenzahlen im Januar auf fast 4,3 Mio. hat den Streit um ein Zuwanderungsgesetz verschärft .
übernehme,  Der Antragsteller wird die jeweils 50 Erhebungen in Deutschland und Österreich übernehmen .
gefördert,  Der Ausbau der B303 werde zu 20 Prozent von der EU gefördert .
trot,  Der Ausländeranteil bleibt den Angaben nach mit 8,9 % trotz dem Rückgang bei der Zuwanderung konstant .
angen,  Der Beschluß wird im Hinblick auf die nächste FBR-Sitzung im November einstimmig von den anwesenden Mitgliedern des Faches angenommen .
bedrückt,  Der Gesichtsausdruck lässt sich beim Erleben von Schuldgefühlen als ein bedrücktes Aussehen beschreiben .
wüte,  Der Hörgeschädigte ist wütend auf sich selbst .
lebe,  Der in Indien lebenden russische Gelehrte Ivanov schrieb an Henry Corbin über den XXI .
verzweifelt,  Der junge Mann versucht verzweifelt Blickkontakt mit einem ehrenamtlichen oder hauptamtlichen Betreuer .
erfüllt,  Der Mensch möchte sich erfüllt wissen in sich und ebenfalls auch durch andere in der Begegnung .
lebe,  Der Text trug den Titel ( K ) ein Diskurs über lebensunwertes Leben !
fördern,  Der Umgang mit verschiedenen Materialien soll Motorik und Wahrnehmung fördern .
erfüllt,  Der vorliegende Antrag erfüllt demnach eine Schnittstellenfunktion zwischen den bisherigen Vorarbeiten und dem anvisierten DFG-Vorhaben .
angen,  Der Vorschlag einer Weihnachtsfeier des Konvents wird mit absoluter Mehrheit angenommen .
lebe,  Derzeit leben noch 250.000 bosnische Kriegsflüchtlinge in Deutschland .
lebe,  Derzeit leben noch rund 220.000 bosnische Kriegsflüchtlinge in Deutschland .
lebe,  Der Zuzugsanspruch der im Ausland lebenden Angehörigen soll aber erhalten bleiben .
strebt,  Der zyklische Verlauf von Annäherung und Vermeidung strebt zum Ende hin idealerweise auf ein Fließgleichgewicht zu .
lebe,  Desweiteren brauchen die in Deutschland lebenden Ausländerkinder aus den genannten Staaten künftig eine Aufenthaltserlaubnis .
kritisiere,  Die anderen beiden Ämter kritisieren hingegen das Vorgehen des Ausländeramtes .
erfülle,  Die Asylcard soll Informationen aus dem Innenministerium zufolge acht Funktionen erfüllen .
kritisiert,  Die Ausländerbeauftragte der Bundesregierung Cornelia Schmalz-Jacobsen kritisierte die Vorschläge .
kritisiert,  Die Ausländerbeauftragte der Bundesregierung Cornelia Schmalz-Jacobsen kritisiert eine solche offizielle Unterscheidung zweierlei Deutscher .
lebt,  Die Behinderten lebten hier von Almosen .
trot,  Die Berufschancen sind aber trotz der zunehmend verlangten sachkundigen Ausbildung für öffentliche wie private Kulturarbeit begrenzt .
lebt,  Die Bevölkerungsmehrheit lebt unter Ausschaltung von externen Zeitgebern einen 25-Stunden-Tag .
erwarte,  Die Bundesregierung erwartet etwa 40.000 Teilnehmer an den vom deutschen Staat finanzierten Sprachschulungen in Rußland und Kasachstan .
trot,  Die Bundesregierung will trotz massiver Kritik des Europaparlaments an der Verordnung über die Visumspflicht festhalten .
ungere,  Die CDU / CSU macht für die große Zahl von kriminellen Asylberechtigten die vielen ungerechtfertigten Anerkennungen des BAFl verantwortlich .
vermeide,  Die Eltern können durch ihre Mitarbeit solche Situationen vermeiden .
lebe,  Die endgültige Entscheidung über den Status der noch in Deutschland lebenden Betroffenen liegt jedoch bei den Bundesländern .
erwarte,  Die Entscheidung des Bundesverfassungsgerichts über das Asylverfahrensgesetz wird im November erwartet .
sorgt,  Die Erfindung des Buchdrucks sorgt für eine weite Verbreitung von Büchern und für eine Wiederentdeckung der Antike .
trot,  Die Fächergruppe wird trotz aller Anstrengungen klein bleiben .
lebe,  Die Familien aller drei Kinder leben unter sehr schwierigen finanziellen Bedingungen .
lebe,  Die Gesamtzahl der in Bayern lebenden Ausländer ist um 1,7 % zurückgegangen .
lebe,  Die Haltungsbedingungen sind für die Tiere in vielen Fällen nicht anderes als eine lebenslange Folter !
besorgt,  Die Installierung der Datenbank ins Netz besorgte Stefan Kai Spoerlein .
befriedige,  Die Interaktion der Partner ist sowohl verlässlich als auch befriedigend .
übernehme,  Die Kirche müsste damit allerdings die gesamten Kosten für die Versorgung der Flüchtlinge übernehmen .
fasziniere,  Die Memoiren Halide Edips stellen eine faszinierende Quelle für den Historiker dar .
lebe,  Die Nachfrage der länger in Berlin lebenden Migranten liegt dagegen 30 % über dem Angebot .
erhofft,  Die Polizei erhofft sich von dieser Aktion wichtige Erkenntnisse über Schleusungspraktiken .
fördert,  Die Praxis fördert die Kunst des Zuhörens und Verstehens und vertieft zwischenmenschliche Beziehungen .
ruht,  Die rechte Hand des Priesters ruhte während des Austreibungsprozesses auf dem Kopf des Besessenen .
gefördert,  Die Ringvorlesung wird gefördert von der Märchen-Stiftung Walter Kahn .
lebe,  Die Schüler leben in Gruppen von 4-5 Kindern bzw. Jugendlichen nach dem Familienprinzip zusammen .
übernimmt,  Diese Aufgabe übernimmt unser Verstand .
übernimmt,  Diese Bewältigungsform übernimmt die problemlösende Funktion .
übernimmt,  Diese Einrichtung übernimmt damit spezielle Transferaufgaben in einem die Universität besonders profilierenden und sich schnell entwickelnden Wissenschaftssektor .
erfülle,  Diese Voraussetzung erfüllen der funktionspsychologische und verhaltensdiagnostische Ansatz am ehesten .
verzweifeln,  Diese Welt voller Ordnungen und Regeln musste zwei solche Feingeister beinahe zwangsläufig verzweifeln lassen .
fördert,  Dies fördert natürlich das Rückzugsverhalten und Angst beim mutistischen Kind .
enttäusche,  Die Situation wurde aber noch enttäuschender .
Überraschunge,  Die Überraschungen waren aber noch nicht zu Ende .
angen,  Die Universität Bamberg ist eine kleinere Universität mit angenehmen Studienbedingungen .
angen,  Die Verfassungsbeschwerde des Arbeitgebers gegen das Urteil wurde vom obersten deutschen Gericht aufgrund mangelnder Erfolgsaussichten nicht zur Entscheidung angenommen .
verschärft,  Die verschärften Gesetze richten sich grundsätzlich gegen Aufmärsche von Neonazis .
vertraut,  Die vertrauten Buchstaben von Sichtwörtern und die entsprechenden Laute besitzen für Geistigbehinderte mehr Bedeutung .
gesorgt,  Die Vorschläge Bayerns hatten bereits bei ihrer Vorstellung für heftige Diskussionen gesorgt .
übernehme,  Die wissenschaftlichen Mitarbeiter des Rechenzentrums übernehmen Lehraufträge aus Fakultäten .
trot,  Die Zahl der vietnamesischen Einwanderer nehme trotz der Rückführungsprogramme zu .
gefördert,  Die zweite Methode wird durch die verschiedenen Würzburger Trainingsprogramme gefördert .
erwarte,  Durch die Neuregelung werden laut Experten Einsparungen bei der Sozialhilfe in Höhe von etwa 900 Mio. Mark erwartet .
lebe,  Durch die Visumpflicht würden Besuche von Kindern bei den in Deutschland lebenden Eltern und der Familiennachzug stark erschwert .
begehrt,  Durch Kredite ist eine direkte Verfügung über das begehrte Konsumgut ohne notwendige Ansparphase möglich .
kritisiert,  Ebenfalls kritisiert wurde das generelle Arbeitsverbot für neu einreisende Flüchtlinge und Asylbewerber sowie die undifferenzierte Diskussion um die Ausländerkriminalität .
fördern,  Ein ausschlaggebendes Kriterium in diesem Zusammenhang stellt die Sprechweise der fördernden Person dar .
besorgt,  Eine besorgte Debatte wird in allen westlichen Gesellschaften geführt .
erwarte,  Eine entgültige Entscheidung wird im September erwartet .
fördern,  Ein Einschlafzeremoniell kann das Durchschlafen des Kindes fördern .
entfremde,  Ein Mensch ist von einem Dämon besessen und sich selbst völlig entfremdet .
abschrecken,  Ein weiterer Punkt ist der abschreckende Charakter von Studiengebühren .
angen,  E-Mail-Dateien werden nicht angenommen !
wächst,  Erst nach 1950 wächst der Markt der Erwerbsarbeitsplätze .
trot,  Erwachsene hingegen zeigen eher oft eine mürrisch-verdrießliche und trotzige Grundstimmung .
verschärft,  EU-weit drastisch verschärft werden .
strebe,  Fast alle Studierenden ( 92,9 % ) streben nach Abschluß ihres Studiums eine Erwerbstätigkeit an .
beklage,  Fast drei Viertel der Befragten beklagen ein deutliches Defizit .
vermied,  Fehleingaben können z.T. auch schon bei der Eingabe durch Kontrollstrukturen vermieden werden .
erfüllt,  Für die Abschiebung müssen zunächst alle Voraussetzungen des Rückführungsabkommens erfüllt sein .
angen,  Für die Gesamtbevölkerung werden 3 Fälle auf 100.000 Einwohner angenommen .
enttäusche,  Für viele ist dennoch der Einstieg enttäuschend .
vermied,  Gefühle von Hilflosigkeit und Ausgeliefertsein und die daraus resultierenden Depressionen werden so vermieden .
angen,  Generell werden nur unverheiratete Bewerber angenommen .
erfüllt,  Geplapper von über 60 Menschen erfüllt den Raum mit unendlicher Lebendigkeit .
wächst,  Gleichzeitig wächst auch in Entwicklungsländern die Mobilität .
empört,  Goethe selbst ist empört über Kleists Vorwürfe und die folgende Duellforderung .
versöhnt,  Gott versöhnt den Menschen mit sich .
erstaunt,  Großvater Karl blickt erstaunt von seiner Zeitung auf .
kritisiert,  Heftig kritisiert wurden Raus Äußerungen von Vertretern der Unionsparteien und der katholischen Kirche .
zählt,  Herbert Louis ( geb. 12. März 1900 ) zählt zu den bedeutendsten geographischen Türkeikennern des 20. Jahrhunderts .
angen,  Heute hat sich die Familienstiftung des Grabes angenommen .
vermied,  Hiermit soll ein Herausgerissenwerden aus der Alltagswelt vermieden werden .
gequält,  Hier wurden über 56.000 Menschen zu Tode gequält .
gezählt,  Hierzu könnten auch Abwehr- und Verdrängungsmechanismen gezählt werden .
gestört,  Hinter den Konflikten verbirgt sich meist eine gestörte Ordnung der Dinge und der Welt und eine seelische Not .
Ärgere,  HODAPP gibt in diesem Kapitel einen Überblick über die Ärgeremotion .
strebt,  Husserl strebt eine Neubegründung der Philosophie als strenge Wissenschaft an .
gedankt,  Ihre Aufopferungsbereitschaft wird vom Geliebten nicht erkannt und noch weniger gedankt .
trot,  Ihr Fax wird trotzdem termingerecht verschickt !
angen,  Im Anschluss fand ein Empfang in einer sehr angenehmen und netten Atmosphäre statt - in der Berliner Landesvertretung .
gefördert,  Im auditiven Bereich soll vor allem die Differenzierung akustischer Wahrnehmung gefördert werden .
gezählt,  Im August des Vorjahres wurden 7.087 Personen gezählt .
lebe,  Im Folgenden soll nun auf einzelne Ausdrucksformen lebensbedrohlich erkrankter Kinder näher eingegangen werden .
gefördert,  Im folgenden wird in alphabetischer Reihenfolge über die Aktivitäten der Mitglieder im Rahmen der geförderten Projekte berichtet .
lebe,  Im Gegenzug verurteilt Artikel 221- 3 einen Mörder aus Vorsätzlichkeit mit lebenslänglicher Haft .
übernahm,  Im Herbst 2001 übernahm Frau Prof. Dr. Sabine WEINERT den Lehrstuhl .
übernahm,  Im Jahre 1932 übernahm b. Taimur die Macht in dem südöstlichsten Staat der arabischen Welt .
überrasche,  Im Kontrast dazu war der Forschungsstand gerade für diesen Bereich überraschend wenig elaboriert .
übernehme,  Im Sommer 2005 wird der Autor Uwe Timm die Poetik-Professur der Universität Bamberg übernehmen .
lebe,  In Baden-Württemberg leben derzeit noch ca. 11.900 von insgesamt 53.900 aufgenommenen bosnischen Bürgerkriegskriegsflüchtlingen .
ungere,  In Bezug auf diesen Vorschlag legten Portugal und Belgien den Vorschlag zur Stimmengewichtung indes als ungerecht ab .
gezählt,  In der Arbeitslosenstatistik wurden Ende 1994 rund 158.000 erwerbslose Aussiedler gezählt .
erwarte,  In der Regel wird ein wesentlich höheres Risiko erwartet .
erwarte,  In der Türkei erwartet Kaplan ein Strafverfahren .
lebe,  In Deutschland leben zurzeit 5,5 Millionen Ausländer aus Nicht-EU-Ländern .
zähle,  In Deutschland zählen neben der Universität Bamberg nur noch die Universitäten Regensburg und Stuttgart dazu .
übernimmt,  In diesem Jahr übernimmt Uwe Timm die Poetik-Professur der Otto-Friedrich Universität Bamberg .
angen,  In diesem Stadium ist Focusing sehr angenehm .
kritisiert,  In diesem Zusammenhang kritisierte Schlee die bürokratischen Hemmnisse in der EU beim Zugriff auf die Hilfsmittel .
lebe,  In Frankfurt leben 200.000 Ausländer aus 181 Nationen .
verschärft,  In Gorazde haben sich die Probleme des Alkohol- und Drogenmißbrauchs nach dem Krieg ausserordentlich verschärft .
erwarte,  In gut pragmatischer Tradition wird dabei allein die Bereitschaft zur aktiven Teilnahme erwartet .
aufregen,  In Osteuropa finden zur gleichen Zeit aufregende Prozesse der Umgestaltung statt .
erwarte,  In Rußland erwarte man den Zuzug von Hunderttausenden Deutschen aus asiatischen Regionen der Ex-UdSSR .
zähle,  Insbesondere die bessere Verträglichkeit und die gezielte Anpassung an die individuellen Bedürfnisse zählen zu den eindeutigen Therapiefortschritten .
lebe,  Insgesamt leben cirka 60.000 Libanesen in Deutschland .
erwarte,  Insgesamt wird die Teilnahme an vier Lehrveranstaltungen von je 2 SWS Dauer erwartet .
bitte,  Interessenten melden sich bitte beim Akademischen Auslandsamt .
bitte,  Interessierte melden sich bitte bei Prof. Dr. Herion .
lebt,  In Venedig lebt ein europaweit bekannter Malerfürst : Giovanni Battista Tiepolo .
fördern,  Inwieweit kann man dabei die Selbständigkeit der Lernenden fördern ?
störe,  Ist die Fahrerei Feki-Innenstadt störend ?
sehnt,  Jeder Mensch sehnt sich nach Harmonie .
sorge,  Jeder Teilnehmer muß selbst für seine Verpflegung sorgen .
lebe,  Jeder vierte in Deutschland lebende Ausländer stammt aus einem EU-Mitgliedsland .
schämt,  Jetzt schämte sich Paula wirklich .
strebt,  Jüdische Auswanderer der zweiten Generation strebten vor allem die Assimilation mit der neuen Welt an .
fördert,  Kokain fördert diese Verminderung .
trot,  Kooperation mit gegenseitiger Anerkennung schlägt sich 5. nieder im Prinzip der Kollegialität trotz Hierarchie .
traumatisiere,  Kriege und Diktaturen sind traumatisierende Ereignisse .
beeindrucke,  Leider konnte einer der beeindruckendsten Stimmen nicht mehr mit dabei sein .
lebt,  Machiavelli lebte in der Renaissance .
erwarte,  Man erwartet das uneingeschränkte Funktionieren jedes Mitglieds einer Gesellschaft .
wecke,  Man kann dann ganz langsam das Kinderzimmer mit Licht füllen und das Kind mit sanften Geräuschen wecken .
trot,  Man verliert trotz Erwerb eines Titels im Ausland nicht den Anspruch auf ERASMUS-Förderung ( ca. 100E pro Monat ) .
beeindruckt,  Meinen Schlitten hat das nicht beeindruckt .
entfremde,  Meiner Erfahrung nach sind all die Plakate mit den abgestorbenen Bäumen usw. entfremdete Arbeit ohne großen Erkenntnisgewinn .
kritisiert,  Menschenrechtsorganisationen haben unterdessen das Bundesamt wegen seiner Entscheide über den Flüchtlingsschutz irakischer Asylbewerber kritisiert .
übernehme,  Mindestens zwei dieser Identitäten übernehmen wiederholt die Kontrolle über das Verhalten der Person .
vermeide,  Mit dem neuen Klebstoff würde sich dies vermeiden lassen .
lebe,  Mit dem schließlich gefundenen Kompromiss auf der Basis des kleinsten gemeinsamen Nenners können wohl alle Mitgliedstaaten leben .
lebe,  Möglich wären auch lebensgroße Figuren .
gefördert,  Nicht gefördert werden ausländische Studierende an deutschen Fachhochschulen .
überrascht,  Niemanden überraschten dies .
lebt,  Noch heute lebt der Kult der Demeter in den Bräuchen der griechischen Landbevölkerung weiter .
strebt,  Nur etwas über ein Zehntel der Studierenden strebt nach dem Studienabschluß eine Promotion an .
begeistert,  Paula war schlichtweg begeistert .
erfülle,  Persönlichkeitstheorien erfüllen somit eine Grundlagenfunktion .
begeistert,  Picasso war von der Verniedlichung der Freudenmädchen zu den Demoiselles wenig begeistert .
ermutigt,  Prof. Heckmann ermutigte die Mitglieder zu einer Antragsstellung trotz des hohen Verwaltungsaufwands im Antragsprozeß und während des Projektes .
erhofft,  Schily erhofft sich durch diese Maßnahme eine größere Akzeptanz der Entscheidungen des BAFl in der Öffentlichkeit .
strebt,  Schily strebt eine klarere Unterscheidung zwischen Asylgesuchen und Einwanderungsabsichten an .
beklagt,  Schmalz-Jacobsen beklagte zudem einen Mangel an wissenschaftlicher Forschung über die Lage ausländischer Jugendlicher .
lebe,  Schreiben hilft leben .
kritisiert,  Schulz kritisiert : ist der dreifache Rittberger .
lebe,  Sein besonderes Interesse gilt der Erforschung von in Deutschland lebenden Migranten aus einem zentralanatolischen Dorf .
zählt,  Seine Familie zählte nicht zu den großen angesehenen Familien .
trot,  Seit Mitte der 70er Jahre werden trotz Kontinuitäten erfolgreicher Integration Krisenphänomene sichtbar .
fördern,  Selbstreflektive Fähigkeiten zu fördern ist in der Ausbildung von Sozialarbeitern eine wichtige Aufgabe .
traurige,  So kann man zum Beispiel ein trauriges Gesicht leicht von einem wütenden unterscheiden .
ekele,  So können auch Genitalien anderer Menschen als ekelerregend empfunden werden .
anziehen,  Sophia kann sich alleine ausziehen und auch mit Hilfe anziehen .
bitte,  So reagieren Babys nach der Verabreichung einer bitteren Flüssigkeit mit dem Gesichtsausdruck des Ekels .
ruht,  So ruht Friedrich II .
gefördert,  So soll mit einer Hermeneutik des Verständlichmachens und Übersetzens ein Glauben in intellektueller Redlichkeit bei heutigen Menschen gefördert werden .
erschrecke,  So waren die sanitären und hygienischen Bedingungen erschreckend .
lebe,  So wie jedes lebendige Lebewesen unterliegt auch der Mensch einem biologischen Rhythmus .
übernimmt,  Soziale Arbeit übernimmt hier den wichtigen Auftrag der Beratung und Unterstützung .
vermeide,  Störungen lassen sich nicht vollständig vermeiden .
fördern,  Studiengebühren fördern die Privatisierung sozialer Risiken .
bitte,  Studierende der Wirtschaftswissenschaften reichen bitte zusätzlich einen akutellen Flex-Now Ausdruck vom Prüfungsamt ein .
beeindruckt,  Tina war wirklich beeindruckt .
wüte,  Über 30 größere bewaffnete Konflikte wüteten weltweit im Jahr 1994 .
besorgt,  Ulrike war stets um ihren krisengeschüttelten Bruder besorgt .
gebeten,  Um pünktliches Erscheinen wird gebeten .
vermeide,  Unbedingt zu vermeiden ist die Übernahme von Zitaten aus zweiter Hand .
störe,  Und das würde Axel überhaupt nicht stören .
bitte,  Und nächstes Jahr bitte wieder !
lebe,  Unter Familienforschung versteht man die der Ähnlichkeit zwischen leiblichen Eltern und ihren Nachkommen sowie zwischen gemeinsam lebenden leiblichen Geschwistern .
beklagt,  Ursache ist u.a. die teilweise sehr unterschiedliche Bewertung und sogar Leugnung der beklagten Ereignisse .
zählt,  Uwe Timm zählt zu den bekanntesten Autoren der deutschen Gegenwartsliteratur .
erfüllt,  Verschiedene Kriterien sollten dazu erfüllt sein .
erwarte,  Vom Religionslehrer wird Sachkompetenz erwartet .
erwarte,  Vom Staat könne kein lückenloser Schutz vor Beschneidungen durch Dritte erwartet werden .
lebe,  Von den empfohlenen 220.000 Kursplätzen soll ein Teil bereits hier lebenden Migranten offen stehen .
erwarte,  Von den TeilnehmerInnen wird die Übernahme einzelner Teilgebiete erwartet .
erwarte,  Von den Teilnehmern werden Kurzreferate erwartet .
gefördert,  Von der Hans-Böckler-Stiftung werden daher Arbeitnehmerkinder und Absolventinnen und Absolventen des zweiten Bildungsweges vorrangig gefördert .
verblüffe,  Von ganz anderen Ausgangspunkten her kommt Kleist dem hier behandelten Thema verblüffend nahe .
provoziere,  Voraussetzung seiner provozierenden Ethik ist seine Gottesrede : die Botschaft vom Anbruch der Herrschaft Gottes .
erwarte,  Waffenschmidt erwartet bis zum Jahresende insgesamt deutlich unter 150.000 Aussiedler .
erwarte,  Was wird von einem Tandem-Partner erwartet ?
gefördert,  Weiterhin soll die Selbstbestimmung ( z.B. in medizinischen Behandlungsfragen ) gefördert werden .
erwarte,  Welche Art von fremdsprachlicher Kompetenz wird von den Englischschülerinnen und -schülern in ihrem späteren Berufsleben erwartet ?
lebe,  Welche Bedeutung hat eine lebendige Pfarrgemeinde für das Gelingen des Religionsunterrichts ?
erwarte,  Welche Leistungslücken sind bei den Berufsschülern zu erwarten ?
erwarte,  Welche Lernerträge sind durch diese Spiele zu erwarten ?
übernimmt,  Welche Rolle übernimmt die Lehrkraft ?
lebe,  Wer kann schon in ständiger Diskrepanz mit seiner Umwelt leben ?
lebe,  Wichtigste Voraussetzung für ein Gespräch über die lebensbedrohliche Erkrankung ist ein starkes Vertrauensverhältnis zwischen Kind und Begleiter .
gelebt,  Wie haben die Menschen damals gelebt ?
trot,  Wie kann trotzdem ein effektiver Unterricht ermöglicht werden ?
lebt,  Wie lebt man heute dort ?
übernehme,  Wollen die Beschäftigten nach Ihrem Eindruck eher repetitive Teilarbeiten oder eher anspruchsvolle ganzheitliche Aufgaben übernehmen ?
verblüffe,  Worin besteht nun aber diese verblüffende Ähnlichkeit ?
zähle,  Zu den Medien zählen auch technische Hilfsmittel wie Kassettenrekorder oder Telefon .
verschärft,  Zugleich verschärfte die Kölner Ausländerbehörde die Meldeauflagen für Kaplan .
angen,  Zusätzlich werden Reisen gen Westen als angenehmer empfunden .
vermied,  Zwangrückführungen sollten vermieden werden .
gefördert,  14. Wie werden Exzellenznetzwerke gefördert ?
übernahm,  1976 übernahm Körndl das Referat Allgemeiner Einkauf .
beeindruckt,  Aber auch Hans-Martin Gräbner am Klavier oder Amelie Zapf aus Schönwald am Baß beeindruckten .
reize,  Alle gut sichtbaren Bilder reizen zum Gespräch .
besorge,  Allerdings muß man anschließend in die Bibliothek gehen und sich das Dokument besorgen .
besorge,  Alle Teilnehmer sollen sich rechtzeitig die UTB-Taschenbuchausgabe besorgen .
gefördert,  Am 1.5.2001 ist am Lehrstuhl für Neuere deutsche Literaturwissenschaft ein von der DFG gefördertes Forschungsprojekt angelaufen .
übernahm,  Am 1. Dezember 1998 übernahm Anne Wagner-Kenyeres eine halbe Stelle BAT VII .
wächst,  Angesichts dieser Entwicklung wächst die Bedeutung und der Einfluß internationaler Kooperationen und Wettbewerb auch auf die Hochschulen .
gefördert,  Auch der Erwerb von Zusatzkompetenzen während des Studiums wird betont und gefördert .
unterhält,  Auch die Bayreuther Universitätsbibliothek unterhält Kontakte zur slowenischen Partner-Universität .
melancholische,  Auch diese Figur legt ihren Kopf in melancholischer Haltung auf ihre Hand .
gefördert,  Auch die theoretische Reflexion kann durch Einbeziehung geeigneter Lehrangebote affiner Disziplinen gefördert werden .
gesorgt,  Auch für Outdoor-Aktivitäten ist reichlich gesorgt .
enttäuscht,  Auch wird die nachschulische Hoffnung auf größeren Praxis- und Realitätsbezug vehement enttäuscht .
befriedige,  Auf Dauer aber konnte diese malerische Gegend allein ein junges aufstrebendes Talent wie August Becker natürlich nicht befriedigen .
gezählt,  Aus diesem Grund werden die Umbenennungen bei der statistischen Auswertung wie Neubenennungen gezählt .
angen,  Aus gesundheitlichen Gründen wurde sein Antrag auf Bewährung angenommen .
gefördert,  Außerdem soll das Erarbeiten und Präsentieren von Inhalten gefördert werden .
gefördert,  Außerdem wurde die Arbeit zweier Doktorandinnen sowie einer Habilitandin gefördert .
erwarte,  Bei der Bearbeitung der Diplomarbeit wird die Auseinandersetzung mit theoretischen Grundlagen und gegebenenfalls die Anwendung empirischer Methoden erwartet .
übernahm,  Bei der Vorbereitung der internationalen Absicherung der Einheit übernahm Präsident Bush eine zentrale Führungsrolle .
erwarte,  Bei hohen SO4-Vorräten im Boden ist eine um Jahrzehnte verzögerte Erholung zu erwarten .
überwältige,  Beobachter überwältigen sich gegenseitig mit Blicken .
verunsichern,  Besonders die unklaren beruflichen Perspektiven verunsichern diesen Personenkreis .
vermeide,  Dabei sind Überschneidungen der Fächer unter Absatz 2 Nr. 1 und Nr. 2 zu vermeiden .
vertraut,  Darauf aufbauend sollen die Studenten mit der modernen Biochemie in Theorie und Praxis vertraut gemacht werden .
unterhalten,  Darüber hinaus werden vom Akademischen Auslandsamt der Universität Bayreuth Kooperationen mit zahlreichen Universitäten weltweit unterhalten .
lebt,  Das Kino lebt davon seit hundert Jahren gut .
angen,  Das neue Angebot wurde daraufhin allgemein gut angenommen .
gefördert,  Das Projekt wird durch die Deutsche Forschungsgemeinschaft gefördert .
übernahm,  Das Reich übernahm ein schweres Erbe .
vermeide,  Das Target ( Ziel ) vermeidet Schachtelungen innerhalb der Frames .
traurige,  Das Thema Arbeitsmarkt hat in den letzten Wochen eine traurige Aktualität erfahren .
lebe,  Das vorrangige Interesse des IrG gilt dabei der lebensweltlich verankerten Religiosität .
erwarte,  Das wissenschaftliche Vorhaben muß einen wichtigen Beitrag zur Forschung erwarten lassen .
ermutige,  Dazu will das Seminar ermutigen .
besorgt,  Dazu wird vorverpackte Ware aus einem Großmarkt besorgt .
zählt,  Dazu zählt auch die begriffliche Durchdringung des Objektbereichs .
trot,  Den Semesterbeitrag muss man trotzdem pro Semester zahlen .
fasziniere,  Den Studierenden soll damit ein Einstieg in die ebenso anspruchsvolle wie faszinierende Welt theolo­gischer Literatur im Islam ermöglicht werden .
lebe,  Der aus Nigeria stammende und in New York lebende Iké Udé hinterfragt mit seinen Objekten die Funktion von Markenzeichen .
fördert,  Der Bayreuther Campus mit seinen kurzen Wegen zwischen Fakultäten und Serviceeinrichtungen fördert die Kontakte mit den Studierenden anderer Fächer .
sorgt,  Der Dekan sorgt für den ordnungsgemäßen Fortgang des Verfahrens .
ruht,  Der Erfolg der westdeutschen Demokratie nach 1945 ruhte lange Zeit vor allen Dingen in einer beispielhaften wirtschaftlichen Erfolgsgeschichte .
lebt,  Der Generalissimus Franco lebt .
freut,  Der Hausmeister freut sich sonst !
lebe,  Der in Parsberg ( zwischen Nürnberg und Regensburg ) lebende Künstler Fred Ziegler ist in Nürnberg geboren .
lebe,  Der Schüler soll die lebenswichtigen Funktionen der Verbindungen des Phosphors kennenlernen .
erwarte,  Des Weiteren werden didaktische Fähigkeiten erwartet .
fürcht,  Deutsche fürchten nichts außer Gott .
gefördert,  Deutsche Studierende werden erst ab dem 3. Fachsemester gefördert .
gefördert,  Die Akademie-Monate werden im Sinne der Empfehlungen des Wissenschaftsrates zur berufsbezogenen Weiterbildung geplant und vom Deutschen Akademischen Austauschdienst gefördert .
gesorgt,  Die Anwesenheit der beiden britischen Kreuzer am 12. August dürfte bei der japanischen Regierung für zusätzliche Vorsicht gesorgt haben .
beklagt,  Die Apologeten des Authentischen haben in seinem Werk gerne den Verlust an Reinheit und Ursprünglichkeit beklagt .
erfüllt,  Die Aufgaben konnten im Berichtsjahr erfüllt werden .
angen,  Die aus der Forderung nach Überlebensfähigkeit resultierende Bedingung wird im Folgenden stets angenommen .
erfülle,  Die Ausschreibung muss Art und Umfang der zu erfüllenden Aufgaben beschreiben .
erwarte,  Die Bereitschaft zu einem Referat wird erwartet .
zählt,  Die Betriebswirtschaftslehre zählt als Wissenschaft zu den Gesellschaftswissenschaften .
gejubelt,  Die deutschen Unternehmer hatten zunächst noch über die Ankunft der Neuseeländer gejubelt .
gewartet,  Die Dienstkraftfahrzeuge werden von der Zentralen Technik in regelmäßigen Abständen überprüft und gewartet .
übernimmt,  Die Einführung übernimmt Prof. Dr. Susanne Vill ( Theaterwissenschaft ) .
unterhielt,  Die Firmengruppe Otto unterhielt vor 1914 eigene Baumwollplantagen in Deutsch-Ostafrika .
revolt,  Die Frauen revoltieren gegen die französische Kolonialmacht .
gefördert,  Die geförderten Projekte sollen damit eine Brücke zwischen Grundlagenforschung und praktischer Anwendung schaffen .
glückliche,  Die glückliche Kuh ist somit rein psychisch bedingt gesünder als die reine Stallkuh .
angen,  Die Größe und Lage der Stadt ist sehr angenehm .
lebe,  Die in Bayern lebenden Kinder sollten die Besonderheiten ihrer Region erklärt bekommen .
fördert,  Die Konrad-Adenauer-Stiftung fördert überdurchschnittlich begabte deutsche und ausländische Studenten und Graduierte .
blende,  Die Lehrveranstaltung wird als Online-Kurs im blended-learning ( Verbund von Online- und Präsenzlehre ) .
erwarte,  Die Niederschlagssumme betrug im April dieses Jahres nur 57 % des normalerweise zu erwartenden Niederschlages ( 1971-2000 ) .
übernehme,  Die oben genannten Personen übernehmen für die inhaltliche Richtigkeit von verlinkten Seiten keine Garantie .
vertraut,  Die Performance will auf spielerische und kreative Weise mit Produktionstechniken der Performance Art und mit postmoderner Ästhetik vertraut machen .
strebt,  Die RWTH strebt eine Erhöhung des Frauenanteils am wissenschaftlichen Personal an .
empört,  Die Schauspieler und die Direktorin sind empört und fasziniert zugleich .
erschreckt,  Diese Erkenntnis hätte die Missionare vermutlich erschreckt .
inspiriert,  Diese Forschungsrichtung wurde vor allem durch die Arbeiten von Ronald Coase inspiriert .
verblüffe,  Diese letzte und schwierigste Frage in diesem Aufsatz wird verblüffenderweise auch von Mathematikern selten gestellt .
gefördert,  Dieses Programm zur Förderung von Schutzrechtsanmeldungen aus Bayerischen Hochschulen wird mit Mitteln der High-Tech-Offensive Bayern gefördert .
kranke,  Diese Verkürzung der Sichtweise wird dem umfänglichen Begriff Not eines kranken Menschen nicht gerecht .
vertraut,  Diese Vorlesung soll mit solchen Grundformen vertraut machen und auch Grenzfälle behandeln .
freue,  Die Spielerinnen der Bayreuther Universität freuen sich auf jeden Fall auf spannende Begegnungen in ihrer Lieblingssportart .
fördern,  Die Sprach- und Sprechkompetenz von Kindern und Jugendlichen zu fördern muss daher ein wesentliches Anliegen des Deutschunterrichts sein .
übernimmt,  Die Studienberatung übernimmt die Organisation der Einführungsveranstaltungen für Erstsemester sowie Gruppenberatungen für Lehramtsstudenten .
beeindruckt,  Die Studierenden zeigten sich sehr beeindruckt vom neu gebauten Reichstagsgebäude .
strebt,  Die Universität Bayreuth strebt eine signifikante Erhöhung des Frauenanteils beim wissenschaftlichen Nachwuchs an .
übernimmt,  Die Universität übernimmt die anteiligen Kosten von 2 Atemschutz-Notfallstationen pro Lehrstuhl oder Einrichtung .
fördern,  Die Veranstaltung soll außerdem die Wahrnehmungsfähigkeit für pädagogische Interaktionsmöglichkeiten anhand von Rollenspielen fördern .
strebt,  Die Vereinigung strebt die Eintragung in das Vereinsregister sowie die Anerkennung als gemeinnützige Vereinigung an .
sorgt,  Die verrückte Nudel aus Frankfurt am Main sorgt im A-Team für die notwendige Auflockerung .
überwältige,  Die Vielzahl an Dateiformaten für Grafiken ist überwältigend .
fördert,  Die Volkswagen-Stiftung fördert dieses Vorhaben mit 1,18 Millionen Euro .
wächst,  Die Welt wächst immer weiter zusammen .
erwarte,  Die Wirtschaftslobby in London und Sydney erwartete ungeduldig die Herstellung vollendeter Tatsachen .
sorgt,  Die Wissenschaftliche Leitung sorgte für eine Neustrukturierung des Curriculums .
wächst,  Die Zahl der angebotenen Seiten wächst von Tag zu Tag .
zähle,  Die zu dieser Kategorie zählenden Medien werden in der Regel als Film oder Video bezeichnet .
übernehme,  Die zusätzlich anfallenden Kosten wie Notariatsgebühren und Grunderwerbssteuer übernehmen wird selbstverständlich .
sorge,  Doch an heißen Tagen kann nur ein starker Ventilator für Abkühlung sorgen .
angen,  Doch auch der Gegner des gemeinen Mannes hat nun eine neue Gestalt angenommen .
vertraut,  Durch die Chemiekurse werden die Schüler zum Nachdenken angeregt und mit den Hintergründen vertraut gemacht .
sorge,  Ein dreimonatiges Praktikum soll für einen frühzeitigen Einblick in die Berufswelt sorgen .
übernimmt,  Eine herausragende Arbeit innerhalb Deutschlands übernimmt die Bayreuther Afrikanologie bei der Förderung des wissenschaftlichen Nachwuchses aus Afrika .
sorgt,  Eine Motte sorgt für Aufregung !
wächst,  Eine Nation wächst zusammen ?
fördert,  Eine neue wissenschaftliche Einrichtung der Universität Bayreuth fördert die fachliche und didaktische Weiterqualifizierung von Lehrkräften .
lebe,  Einen interessanten Dialog stellt auch der in Deutschland lebende Künstler Gerd Bonfert mit seinen Schwarzweißfotografien her .
trot,  Eine solcherart kritische Auseinanderung mit Wagners Werk ist trotz der überbordenden Fülle an Wagner-Literatur erst ansatzweise geleistet worden .
verschärfe,  Ein sich verschärfendes Problem ist hier allerdings die Datenpflege bei noch einmal stark ansteigendem Informationsvolumen .
verschärfe,  Ein sich weiter verschärfendes Problem ist hier allerdings die Datenpflege bei noch einmal stark ansteigendem Informationsvolumen .
strebt,  Ein System strebt immer nach maximaler Unordnung .
erwarte,  Enge Kooperationsbereitschaft wird daher erwartet .
erwarte,  Erste Ergebnisse werden nach der Dateneingabe und -analyse zum Ende des Sommersemesters erwartet .
lebe,  Farbige in Südafrika leben mit Identitätsbrüchen .
gebeten,  Fritz hatte aus Rücksicht auf den Glauben der Chamorro explizit um katholische Lehrer gebeten .
erwarte,  Für den Scheinerwerb wird ein vertieftes Referat zu einem vollständigen Text mit anschließender Hausarbeit erwartet .
sorgt,  Für die flächendeckende Verbreitung sorgten jedoch erst die modernen Massenmedien .
beeindrucke,  Für diese hat Herr Knauer neben seiner Diplomarbeit noch ein beeindruckendes Visualisierungswerkzeug entwickelt .
angen,  Für eine angenehme Atmosphäre in der Klasse sollte nachher Gelegenheit zum Lüften bestehen .
sorge,  Für eine geeignete Arbeitskleidung sorgen die Eltern .
lebe,  Für ein erfolgreiches Berufslebens wird dabei die Bereitschaft zum lebenslangen Lernen zunehmend wichtig .
sorge,  Für gute Studienbedingungen sorgen die neuen Ausstattungen in den Fakultäten sowie die überschaubare Zahl von Studenten .
vermeide,  Gemeinschaftserfindungen sind in diesem Umfeld oftmals nicht zu vermeiden .
fasziniere,  Generell ist L.A. sicherlich eine faszinierende Stadt .
lebe,  Gleichzeitig kann die Bedeutung der Phosphorsäureester im lebenden Organismus angesprochen werden .
scharfe,  Grundsätzlich waren scharfe Kontraste zwischen den moralischen Instanzen weitgehend unbekannt .
erwarte,  Grundsätzlich werden für das Studium der Rechtswissenschaften keine fachbezogenen Vorkenntnisse erwartet .
übernehme,  Hat die Universität zu diesem Thema noch eine Aufgabe zu übernehmen ?
zählt,  Hierzu zählt auch die Unterstützung bei der Umsetzung von CIP- und WAP-Beschaffungen .
gefördert,  Ihre Forschungsarbeit wird für drei Jahre durch ein hoch dotiertes Stipendium gefördert .
fördern,  Im Gegenzug will die Universität wissenschaftliche Mitarbeiter des DWD bei der Erlangung akademischer Grade fördern .
gezählt,  Immerhin wird Sand hier zur Weltliteratur gezählt .
gefördert,  Im Rahmen dieser Priorität sollen u.a. Forschungen im Hinblick auf die zentralen Ziele der EU gefördert werden .
angen,  In Anbetracht der begrenzten Teilnehmerzahl für die Oberseminare können nachträglich vorgelegte Zulassungsvoraussetzungen nich mehr angenommen werden .
wächst,  In Anbetracht dieser Entwicklungen wächst auch die Bedeutung internationaler Kooperationen und der Einfluß des Wettbewerbs auf die Hochschulen .
überwältige,  In den Demonstrationsgewächshäusern wird ein Eindruck dieser überwältigenden Fülle vermittelt .
übernehme,  In der Evaluierungsphase übernehmen die Lehrstühle für Organische Chemie der Universität Bayreuth die Materialkosten .
strebt,  In der Lehre strebt die Universität Bayreuth einen Bachelor- und einen Masterstudiengang Angewandte Informatik an .
erwarte,  In einer solchen bildungstheoretischen Orientierung wird nicht von vornherein ein unmittelbarer Transfereffekt erwartet .
glückliche,  In ihren Interpretationen bekannter Musik sind die Whitemans nicht glücklicher .
lebe,  In ihren Kolonien leben Königin und König zusammen mit teilweise mehreren Millionen Arbeitern und Soldaten .
erwarte,  Insbesondere in den Hauptseminaren wird selbständige produktive und kritische Auseinandersetzung mit den Gegenständen und Themen des Fachgebiets erwartet .
überrasche,  In solchen subduzierten Krustensegmenten werden überraschenderweise Erdbeben bis in 650 km Tiefe registriert .
bitte,  Interessenten mögen sich bitte umgehend eintragen .
bitte,  Interessierte Erzieherinnen wenden sich bitte per E-Mail stefan .
lebe,  In zwei Sprachen leben .
vertraut,  Jeder Kursteilnehmer soll sich mit einer Inszenierung nach Wahl vertraut machen und diese in kurzen Beispielen vorstellen .
begeistern,  Kann man mit Gedichten von Gottfried Benn junge Leser begeistern ?
erwarte,  Kommunikations- und Diskussionsbereitschaft werden von den Teilnehmern in allen Seminaren erwartet .
fördern,  Könnte das unter Umständen auftretende Motiv Angst nicht Kreativität und Schaffensfreude eher ersticken als fördern ?
fasziniere,  Kristallwachstum ist ein faszinierendes Phänomen .
erfülle,  Kriterien vollständig zu erfüllen .
gezählt,  Kurze Aufenthalte wie Ferien werden nicht gezählt .
erwarte,  Lediglich in einigen anwendungsbezogenen Bereichen wie der Biotechnologie oder der Ökologie wird ein gewisser Zuwachs erwartet .
verschärft,  Leider haben sehr viele Banken nach dem 11. September ihre Sicherheitsvorkehrungen drastisch verschärft .
erwarte,  Man darf hier keine ethnographischen Informationen erwarten .
lebe,  Man ist eingesperrt in den lebensgeschichtlichen Umständen .
erwarte,  Markttests dienen der Informationsgewinnung über die zu erwartenden Reaktionen des Marktes auf bestimmte Marketing-Maßnahmen .
begeistert,  Mehr als drei Stunden lang beglückten am Samstag Abend rund zwanzig Spieler ein begeistertes Premierenpublikum im KHG-Theatersaal .
überrasche,  Mit relativ geringen Mitteln setzte sich die deutsche Sprache in Saipan überraschend schnell durch .
schwelge,  Mit seinen malerischen Arbeiten hat Elmer den einzelnen Räumen fast schwelgerisch Farbe gegeben .
angen,  Nachträgliche An- und Abmeldungen können nicht mehr angenommen werden !
fasziniere,  Noch einmal beschwört Meyerbeer die faszinierende Welt der Grand Opera .
angen,  Nur die Erwachsenen werden als potentielle Migranten angenommen .
lebe,  Nur dieser erste Bildhauer kannte das lebende Modell .
gebeten,  Otto Schily hat für die Finanzierung seines Sicherheitspaketes die Raucher um eine kleine finanzielle Unterstützung gebeten .
trot,  Prüfungen werden natürlich trotzdem regulär abgehalten .
gefördert,  Schwerpunktprogramme werden in der Regel für die Dauer von sechs Jahren gefördert .
gefördert,  Seit 1987 wird dieses Großprojekt von der DFG gefördert .
reize,  So kann die intraperitoneale Infektion eines reizenden Stoffes zu einer lokal bedingten Schädigung des Uterus und der Feten führen .
melancholische,  Solche melancholischen Haltungen finden sich mehrfach im Bild !
gefördert,  Staatskanzlei geförderten Projekts .
erwarte,  Tatsächlich sind deutlich mehr Partner zu erwarten .
vermied,  Technisch aufwendige Aufbauten sollten vermieden werden .
trot,  Tschoufu sei trotz seiner 66 Jahre körperlich ausdauernd .
gefördert,  Über die Technologietransferstelle werden Verbindungen zwischen der Universität Bayreuth und der Wirtschaft gefördert .
unterhalten,  Über ihre anwendungsbezogene Forschung unterhalten die Materialwissenschaftler der Universität Bayreuth enge Beziehungen zu einer Reihe von Industriefirmen .
gebeten,  Um Anmeldung auf der Homepage des RW-Vereins wird gebeten !
gebeten,  Um schriftliche oder persönliche Anmeldung wird aus organisatorischen Gründen gebeten .
gebeten,  Um Voranmeldung bei den Veranstalterinnen oder im Sekretariat wird gebeten .
gebeten,  Um Voranmeldung zur Veranstaltung wird gebeten .
zähle,  Und auch dreißig Jahre später verweigert der längst zum Kanon der Gegenwartsliteratur zählende Roman eine einsinnige Lesart .
beschwingt,  Und nach über 100 beschwingten und nachdenklichen Minuten zählten die Sänger in den Spendenkörben 1100 Euro und sechs Dollar .
sorge,  Und unsere Arbeitskreise sorgen zusätzlich für viel buntes Leben in unseren roten Ziegelsteinmauern .
lebe,  Unternehmen leben mit ihren Umwelten in einer Art Haushalts- oder Ressourcengemeinschaft .
zähle,  Urlaubssemester zählen nicht als Fachsemester .
wecke,  Verständnis für betriebliche Umwelt- und Sozialfragen wecken .
gefördert,  Vizepräsident Kerner begrüßt die Teilnehmer dieser vom Internationalen Club und dem Akademischen Auslandsamt geförderten Veranstaltung .
zählt,  Vom Musikalisch-Schönen ( 1854 ) zählt fraglos zu den wichtigsten musikästhetischen Schriften des 19. Jahrhunderts .
erwarte,  Von allen Teilnehmern des Seminars wird die Übernahme eines Kurzreferats erwartet .
fördert,  Von Anfang an förderte Fritz besonders den musischen Unterricht .
erwarte,  Von den Teilnehmer / innen wird die Bereitschaft zu regelmäßiger Lektüre erwartet .
erwarte,  Von den Teilnehmern wird aktive Mitarbeit und die Bereitschaft zur Übernahme eines Referats erwartet .
erwarte,  Von den Teilnehmern wird Dis­kussionsbereitschaft und die Übernahme der Moderation von Diskussionsrunden erwartet .
erwarte,  Von dieser Arbeit erwartete man vor allem eine höhere Effektivität von Unterricht .
erwarte,  Von einer Studienreise in den Jemen ( Nord und Süd ) zu Vergleichszwecken werden wichtige Erkenntnisse erwartet .
lebt,  Von ihrem Creußener Lokalwissen lebt dieses Buch .
erwarte,  Von jedem Teilnehmer wird die Übernahme eines Referates erwartet .
erwarte,  Von Studierenden im Hauptfach wird die Teilnahme an dieser Veranstaltung erwartet .
bitte,  Vorhandene Laptops bitte mitbringen .
erwarte,  War das zu erwarten gewesen ?
erwarte,  Was ist für längeres Erhitzen zu erwarten ?
erwarte,  Weitere Vorbereitungsleistungen ( bes. sprachlicher Art ) werden erwartet .
erfülle,  Welche Funktion erfüllen die Sprachen in bezug auf die sprachliche und kulturelle Identität der Migranten ?
trot,  Wieso Wettervorhersagen trotz immer schnellerer Computer nicht besser werden .
gefördert,  Wie werden Exzellenznetze gefördert ?
trot,  Zudem ist die Produktionsmenge trotz dieser Mehrarbeit geringer als in der konventionellen Landwirtschaft .
zähle,  Zu den Kochwürsten zu zählen sind auch die Kochmettwürste ( Pfälzer Saumagen ) .
zählt,  Zu den vergessenen Dramen zählt auch der Rebellenkrieg in Uganda und die Angst der Kindersoldaten vor der Flucht .
fördern,  Zugleich wird die Gesellschaft in der Coburger Tradition die deutsch-englischen Kontakte in allen Bereichen fördern .
zählt,  Zu ihren gesetzlich in Bayern verankerten Aufgaben zählt neben Forschung und Lehre auch die wissenschaftliche Weiterbildung .
zählt,  Zum Grundlagenteil mit drei Pflichtklausuren zählt neben einführenden Veranstaltungen zur Betriebswirtschaftslehre und Volkswirtschaftslehre auch der Jahresabschluss .
erwarte,  Zur historischen Einordnung einzelner Titel wird von jedem Teilnehmer ein Kurzreferat erwartet .
gebeten,  Zur Vorbereitung für die erste Sitzung wird um die Lektüre von Thomas Manns Novelle gebeten .
vertraut,  Zur Vorbereitung sollten sich die Teilnehmer mit Text und Musik der Oper vertraut machen .
übernimmt,  Zur Zeit übernimmt das BStMWVT die Kosten für die Patentierungsverfahren .
lebe,  Zu sehr standen die lebenswichtigen staatlichen Zuschüsse für die Kolonialverwaltung auf dem Spiel .
zählt,  Zu unseren Aufgaben zählt auch die ideelle und materielle Unterstützung von Veranstaltungen und Aktionen auf dem Campus .
gefördert,  Zweitens sollen Informations- und Kommunikationstechnologien gefördert werden .
übernimmt,  Ab dem Jahrgang 2002 übernimmt Hans-Günther Heiland aus Bremen geschäftsführend die Redaktion .
vermeide,  Auch im Text sind identifizierende Literaturhinweise und Anmerkungen zu vermeiden .
gebeten,  Auch während der Sprechzeiten wird jedoch um eine Voranmeldung gebeten ( auch telefonisch ) .
wecke,  Auch war der Einsatz seiner Persönlichkeit sofort von weckender und sammelnder Wirkung .
fördern,  Außerdem können Tutorinnen und Tutoren eine Kultur des Zusammenarbeitens fördern .
gefördert,  Begleitet und finanziell gefördert wird dieses Projekt von der Deutsch-Französischen Hochschule ( DFH ) .
bitte,  Bei mehr als vierjähriger Verweildauer von Promovenden bittet der Promotionsausschuss die Betreuerin oder den Betreuer um eine Begründung .
erwarte,  Demgegenüber ist gerade von Neugründungen die rasche und umfassende Einführung von Bachelor- und Master-Studiengängen zu erwarten .
entfremde,  Der entfremdete Mensch .
fördert,  Die deutsche Bundesstiftung Umwelt fördert innovative und anwendungsorientierte Umweltschutzprojekte mit dem Ziel nachhaltiger Umweltentlastung .
fördert,  Die Deutsche Forschungsgemeinschaft fördert die Forschung an Hochschulen und öffentlich finanzierten Forschungsinstituten in Deutschland .
ruht,  Die Entwicklung unserer Zeitschrift ruht auf einer relativ schmalen sachlichen und personellen Grundlage .
erfülle,  Die hochschuldidaktischen Zentren können aufgrund von Vereinbarungen Aufgaben für andere Hochschulen erfüllen .
lebt,  Die Kampagne für den Ausstieg von Siemens aus allen Atomgeschäften lebt vom Mitmachen .
übernehme,  Die Kosten für die Anschaffung des Chipkartensystems wird das Studentenwerk übernehmen .
erwarte,  Die Leistungen der Jungen liegen dagegen in Teilbereichen unter den erwarteten Werten .
gefördert,  Die Projekte können über zwei oder drei Jahre gefördert werden .
überrasche,  Diese Einstellungen sind nicht überraschend .
erfüllt,  Diese Erwartungen werden jedoch nur zum Teil erfüllt .
fördern,  Die Selbsterziehung fördern .
lebe,  Dieses didaktische Wissen und Können beruht in vieler Hinsicht auf lebenspraktischen Erfahrungen .
sorgt,  Dieses System sorgt für ständigen Wechsel ohne Gefährdung der Kontinuität .
beruhige,  Diese Vision ist beunruhigend und beruhigend zugleich .
befriedige,  Diese zunehmende Konflikthaftigkeit ist begleitet von strukturellen Problemen einer befriedigenden systemischen und sozialen Integrationsfähigkeit westlicher Industriegesellschaften .
verschärfe,  Dies wird sich weiter verschärfen .
übernehme,  Die Veranstalter übernehmen dabei Moderatorenfunktion .
vermied,  Doch sollen Einseitigkeiten vermieden werden .
verschärfe,  Finanzielle Mehrbelastungen werden dieses Muster verschärfen .
erfülle,  Gleichwohl sollen Prüfungen zahlreiche Ansprüche erfüllen .
gefördert,  Graduiertenkollegs werden ebenfalls in der Regel von der Deutschen Forschungsgemeinschaft ( DFG ) gefördert .
beklage,  Heute beklagen sich sehr viele Studierende über das miserable Niveau insbesondere vieler Referateseminare .
übernahm,  Im Laufe der Zeit übernahmen am IWT Forschende zunehmend Lehraufgaben an verschiedenen Fakultäten der Universität Bielefeld .
gefördert,  Insgesamt wird Optimismus gefördert werden .
lebe,  Leistungen im Sport sind auch nicht lebenswichtig .
mühe,  Menschen und Tiere können sich scheinbar mühelos in komplexen und variablen Umwelten orientieren .
gefördert,  Mit der Einführung der neuen modularen Studienstruktur soll der Erwerb praxisrelevanter Schlüsselkompetenzen nachdrücklich gefördert werden .
erfülle,  Mit seinem Abschluss erfüllen Studierende zugleich die Voraussetzungen für die Erteilung des Ersten Staatsexamens .
gestört,  Neben dem Verlust an Qualität in der Ausbildung ist auch das gestörte Vertrauensverhältnis zwischen Lehrenden und Studierenden problematisch .
vermeide,  Schreibschwierigkeiten lassen sich z.T. durch geeignete Techniken und Vorgehensweisen vermeiden bzw. besser bewältigen .
gefördert,  Viele dieser Forschergruppen werden von der Deutschen Forschungsgemeinschaft ( DFG ) gefördert .
gefördert,  Von 1993 bis 1997 wurde das Schreiblabor vom Land NRW ministeriell gefördert .
erwarte,  Von den Teilnehmerinnen und Teilnehmern wird deshalb die Bereitschaft zum selbständigen Engagement im Rahmen der Projektstudien erwartet .
bitte,  Vor Inbetriebnahme des Studiums bitte durchlesen !
reizt,  Was reizt am Wagnis ?
reizt,  Was reizt an diesen Tätigkeiten ?
fördern,  Wie kann man soziales Lernen fördern ?
fördern,  Wie können Sportlehrkräfte soziales Lernen fördern ?
gefördert,  Wissenschaft und Kunst werden in erster Linie als Kultur gefördert .
gefördert,  Zudem können auch verschiedene ergänzende Maßnahmen durch TEMPUS gefördert werden .
gefördert,  20 Flüchtlingsstudenten werden so bereits von Professoren und Studenten gefördert .
kritisiert,  Aber auch sonst wurde die bekanntermaßen chazarenfreundliche Politik des Kuropalatis Vardas in den Tavernen und Thermen offen kritisiert .
abgeneigt,  Auch die Rheinländer waren dem Rausch mitunter nicht abgeneigt .
gestört,  Auch eine gestörte Ausschüttung von Botenstoffen im Gehirn wird für die Entstehung von Psychosen verantwortlich gemacht .
besorgt,  Auch um das leibliche Wohl des Verblichenen zeigten sich seine Hinterbliebenen besorgt .
warte,  Auf den frischgebrühten Kaffee muß man / frau etwa doppelt so lange warten .
warte,  Auf deutsche Nachhilfestunden in Sachen politickà korrektnost wartet dieses Land seit fünfzig Jahren .
wächst,  Auf einem Hektar wächst damit binnen eines Jahres gewissermaßen ein komplettes Öko-Haus heran .
wecke,  Begeisterung für das rätselhafte kleine Elementarteilchen wecken .
trot,  Bei den bösartigsten Tumoren ist auch heute trotz aller therapeutischen Fortschritte keine Heilung möglich .
gereizt,  Bei der neuen Behandlungsform wird der Vagusnerv in regelmäßigen Abständen über feine Elektroden immer wieder elektrisch gereizt .
fördert,  Bei Tieren dagegen fördert Bor die Kalkeinlagerung in die Knochen .
überrasche,  Das kann die Studierenden nicht sonderlich überraschen .
glückliche,  Das KZ Theresienstadt überlebte die Jüdin nur dank glücklicher Fügungen .
strebt,  Das Team von Professor Bode strebt daher eine reibungslose Reintegration in den Schulalltag an .
zählt,  Das Versuchstier zählt zur Art Bombus terrestris .
zähle,  Dazu können auch je nach angestrebtem Tätigkeitsfeld juristische oder wirtschaftswissenschaftliche Kenntnisse sowie Sprachkenntnisse zählen .
fördern,  Derartige Wettbewerbe können aber unkollegiales Verhalten fördern .
fördert,  Der DAAD fördert im Rahmen seiner Graduiertenprogramme kurz- und längerfristige Forschungsaufenthalte in der ganzen Welt .
trot,  Der gezeigte Schädel ist trotz seines Alters von etwa 24 Millionen Jahren sehr gut erhalten .
begeistert,  Der Michael aus Fleisch und Blut redet nämlich sehr begeistert und emotional .
störe,  Der Mond war ziemlich hell und etwas störend .
ruht,  Der Universitätsbetrieb ruhte in Bonn jedoch nicht lange .
lebe,  Die Auswahl oder der Anbau der Rohware muß bereits unter lebensmitteltechnologischen Gesichtspunkten erfolgen .
trot,  Die automatische Sprachverarbeitung befindet sich trotz großer Fortschritte immer noch am Anfang ihrer Entwicklung .
erwarte,  Die Bonner Zwischenprüfungsordnung wird erst zum Wintersemester 95 / 96 erwartet .
mühe,  Die Liste der Widersprüche läßt sich mühelos fortsetzen .
zählt,  Die Mammutjagd mit vergifteten Speeren oder ausgeklügelten Fallgruben zählte wohl nicht zur Lieblingsbeschäftigung unserer Vorfahren .
sorgt,  Die Offenheit der Hochschule sorgte schon in den ersten Jahrzehnten für ein starkes Wachstum .
lebt,  Die Qualität von Forschung und Lehre lebt wesentlich von der Einbeziehung des wissenschaftlichen Nachwuchses im Bereich der Lehramts-Studien .
beeindrucke,  Die Riesenseerose Victoria ist eine perfekte Leichtbaukonstruktion mit beeindruckender Tragkraft .
gefördert,  Diese Praktika werden 3-10 Monate lang gefördert .
erfüllt,  Diese Vision habe sich im Wesentlichen erfüllt .
unterhält,  Die Skandinavistische Abteilung unterhält im Rahmen des Sokrates-Programms zahlreiche Kontakte zu ausländischen Universitäten .
wecke,  Die Stammzellen wecken Hoffnung auf effektivere Therapien degenerativer Muskelerkrankungen wie der Muskeldystrophie .
störe,  Die Straßenlaternen machten sich zumindestens bei der Mondbeleuchtung nicht mehr als störend bemerkbar .
gefördert,  Durch das gemeinsame Wohnen mit nicht behinderten Studierenden soll die Integration gefördert werden .
zählt,  Durch die besseren Heilungschancen zählt der Erhalt von Lebensqualität zu den wichtigen Therapiezielen .
gefördert,  Eine erste Studie wird von der Volkswagenstiftung mit 50.000 Euro gefördert .
lebe,  Ein ganzheitliches Therapiekonzept muss sämtliche Aspekte dieser lebensbedrohlichen Erkrankung berücksichtigen .
lebe,  Eiweiße oder Proteine sind Hauptbestandteile der lebenden Zelle .
übernehme,  Für anreisende Journalisten kann die Stiftung unter Umständen die Anfahrts- und Unterbringungskosten übernehmen .
erwarte,  Für das 12tägige Informationsprogramm werden 17 amerikanische und kanadische Vertreter aus den Bereichen Wissenschaft und Politik erwartet .
erfüllt,  Für das Bestehen der Prüfung müssen mindestens 2 / 3 der gestellten Anforderungen erfüllt sein .
sorgt,  Für Verwunderung sorgte eine Anfrage von Nicole Bonnie ( RCDS ) auf der Sitzung des Ferienausschusses .
erwarte,  Gerade aus der Richtung der katholischen Theologen erwartete die junge Universität in den nächsten Jahrzehnten einiges an Auseinandersetzungen .
gebeten,  Gleichzeitig wurden die betroffenen Fächer und ihre Dekane zur Stellungnahme aufgefordert und um Vorschläge gebeten .
lebt,  Heute lebt der Literat in Köln .
verwüst,  Hierbei wurden weite Stadtteile fast dem Erdboden gleich gemacht und das Universitätsgelände massiv verwüstet .
zähle,  Hierzu zählen Themen wie Arbeit und Versorgung oder Kosmetik und Schönheit .
zählt,  Hierzu zählt auch das bilaterale Programm Deutsch-italienische Studien .
erwarte,  Im Durchschnitt erwartet der DAAD von seinen Stipendiaten und Stipendiatinnen eine Eigenbeteiligung von etwa 400,-EUR pro Monat .
warte,  Im Durchschnitt wartet ein Dialysepatient heute 4-5 Jahre auf ein Organ .
erfreut,  Im Gegensatz zu den Empfehlungen des CHE erfreut sich der Studienort Bonn nach wie vor großer Beliebtheit .
trot,  In Bezug auf den Finanzstatus des Sportreferates wurde jedoch trotz der Vorgaben des Landesrechnungshofs jahrelang nichts unternommen .
erwarte,  In Bonn ist die Umstellung 2006 bis 2007 zu erwarten .
warte,  In der geheizten Vorhalle wartete offensichtlich bereits der Bote des Buchhändlers .
erwarte,  In der Informatik blieb dagegen der erwartete Ansturm von Bewerbern aus .
revolt,  In der Zeit der Studentenbewegung wurde Lübke zur Zielscheibe der revoltierenden Studierenden .
fördert,  In gesonderten Programmen fördert der DAAD speziell MBA- und LLM-Aufbaustudiengänge .
übernimmt,  In manchen Fällen übernimmt die Partnerhochschule die Kosten für das Studentenwohnheim .
warte,  In vielen Moosen warten ungehobene Schätze auf ihre Entdeckung .
abschrecken,  Koalitionspartner Winheller dagegen hofft auf die abschreckende Wirkung des Jung-Falles .
fördern,  Künftig wird die Telekom den Lehrstuhl jährlich mit 300.000 Euro fördern .
erwarte,  Lediglich einen Beleg und eine angemessene Quellenabgabe z.B. im Abspann des Filmbeitrags werden erwartet .
zähle,  Mehr als die Hälfte aller chronischen Leiden bei Personen über 65 Jahren zählen zu den Wirbelsäulen- und Gelenkerkrankungen .
lebe,  Merkmalsvergleiche zwischen heute lebenden Arten können Verwandschaftsverhältnisse belegen .
gesorgt,  Mit Produkten aus der Region wird für das leibliche Wohl gesorgt .
vertraut,  Nebenfachstudenten machen sich an einem Schwerpunkt und im Bereich der jeweils gewählten Sprache mit wesentlichen fachlichen Fragestellungen vertraut .
fasziniere,  Neben seinem hohen wissenschaftlichen Wert liefert das Verfahren faszinierende und hochästhetische Bilddokumente der fossilen Lebewesen im Bernstein .
zählt,  Nur die Liebe zählt ?
vertraut,  Offensichtlich war der Erfinder der glagolitischen Schrift also mit dem Lautsystem des Armenischen vertraut .
erwarte,  Rund 100 Teilnehmer erwartet das Institut zu seiner 60. Arbeitstagung am 7. und 8. Oktober an der Universität Bonn .
erwarte,  Schon von seiner Erziehung her wird man also bei Bush junior kein ausgeprägtes konfessionelles Bewußtsein erwarten dürfen .
Überraschunge,  Selbst in Deutschland mit einer langen Tradition in der Bienenbestimmung sind heute noch Überraschungen möglich .
erwarte,  Sicherlich könne man von einer vierwöchigen Sommerakademie keine Wunder erwarten .
erwarte,  So sind weder die Art der zu erwartenden Fortsetzung noch das eigentliche Thema des Textes noch die Datierung unstrittig .
sorge,  So wollen die Forscher für mehr Sicherheit im Kühlregal sorgen .
übernehme,  Stattdessen solle die gewählte Stellvertreterin Melanie Kabus das Amt übernehmen .
erfüllt,  Tiefe Freude erfüllte unsere Herzen ob dieses Wandels .
erwarte,  Über 800 Forscher aus Deutschland und den Nachbarländern werden vom 3. bis 7. Oktober 2001 in Bonn erwartet .
verwüst,  Viele Jahre des Krieges haben die Infrastruktur des Landes verwüstet .
warte,  Vier bis fünf Jahre wartet ein Dialysepatient heute durchschnittlich auf eine neue Niere .
erwarte,  Von den Bewerbern wird die Beherrschung von zwei Amtssprachen der EU erwartet .
erhofft,  Von dieser an Universitäten in Nordrhein-Westfalen bislang beispiellosen Förderpraxis erhofft sich die Universität weitere Impulse für ihre Forschungsaktivität .
traurige,  Von trauriger Aktualität ist in diesem Zusammenhang die Präsentation von Dr. Santiago Ewig .
bitte,  Vor dem Hintergrund der neuesten Kürzungen im Bonner Kulturetat ist die Entwicklung neuer Konzepte bitter nötig .
erwarte,  Wegen des erwarteten Andrangs ist mit langen Wartezeiten zu rechnen .
gefördert,  Wohl aber wird der Beitrag der kirchlichen und sonstigen religiösen Träger für das Gemeinwohl ausdrücklich gefördert .
erwarte,  Zu beiden Themen - Stammzellforschung und Präimplantationsdiagnostik - sind Entscheidungen des Deutschen Bundestages zu erwarten .
fasziniere,  Zudem wird das Institut für landwirtschaftliche Zoologie und Bienenkunde den Besuchern das faszinierende Leben der Honigbienen näher bringen .
zähle,  Zu den bekanntesten Werken des Dichters zählen das Buch der Lieder und Deutschland .
bitte,  Zum Download der Bilddateien in Originalauflösung bitte auf die entsprechende Miniaturansicht klicken !
bitte,  Zum Download der Bilddateien in Originalauflösung bitte auf die entsprechende Miniaturansicht klicken !
bitte,  Zum Download der Bilddateien in Originalauflösung bitte auf die entsprechende Miniaturansicht klicken !
bitte,  Zum Download der Bilddateien in Originalauflösung bitte auf die entsprechende Miniaturansicht klicken !
bitte,  Zum Download der Bilddateien in Originalauflösung bitte auf die entsprechende Miniaturansicht klicken !
bitte,  Zum Download der Bilddateien in Originalauflösung bitte auf die entsprechende Miniaturansicht klicken !
bitte,  Zum Download der Bilddatei in Originalauflösung bitte auf die Miniaturansicht klicken !
bitte,  Zum Download der Bilddatei in Originalauflösung bitte auf die Miniaturansicht klicken !
bitte,  Zum Download des Fotos in Originalauflösung bitte auf die entsprechende Miniaturansicht klicken !
fördert,  Zurzeit fördert die DFG an der Universität Bonn sechs Sonderforschungsbereiche .
erhofft,  Auch das erhoffte gesellschaftliche Veränderungspotential beruht auf einer Überschätzung der Möglichkeiten aktiver Medienarbeit .
sorgt,  Auf den Hamburger Medientagen des Jahres 1983 sorgte eine Rede des damaligen Bürgermeisters Klaus von Dohnanyi für einige Aufregung .
fördert,  Auf flachgründigen kalkalpinen Böden fördert ein relativ hoher Laubbaumanteil die Wasserspeicherfähigkeit des Bodens durch die starke Blattstreu .
lebe,  Besonders die Übungen sind zur Klausurvorbereitung lebensnotwendig .
angen,  Das ist schon eine ganz angenehme Steigerung .
gebeten,  Der Gesprächspartner wird gelegentlich um Wiederholung gebeten .
übernimmt,  Der Industriepartner übernimmt für den zivilen Studenten auch die anfallenden Studiengebühren .
errege,  Der prognostisch ungünstige Lungenmilzbrand entsteht nach Inhalation von erregerhaltigem Staub .
angen,  Der unter # 3 zur Abstimmung vorgeschlagene Satz wird mit 10 Ja- und 4 Nein-Stimmen bei 6 Enthaltungen angenommen .
warte,  Derzeit warten die Fakultäten auf ein positives Signal dazu aus unserem Ministerium .
vermied,  Deshalb werden Fehlzeiten durch Fahrten zu verschiedenen Sportstätten vermieden .
erfüllt,  Die Anforderungen an eine zugriffsgesteuerte Benutzer- und Patientenverwaltung werden erfüllt .
gefördert,  Die Bundesregierung hat bisher - in verfassungsrechtlicher Kompetenz - den Hochleistungssport gefördert .
vertraut,  Die einseitige Orientierung mag etwas mit vertrauter Umgebung und Zutrauen oder auch traditionellen Ressentiments zu tun haben .
verblüffe,  Die erste davon erscheint auf den ersten Blick verblüffend .
gefördert,  Die hier beschriebenen Studien sind Teil eines von der DFG geförderten Projektes .
gelebt,  Die Krankenhausverfassung stellt die geschriebene und / oder gelebte Grundordnung des Krankenhauses dar .
erwarte,  Die Öffentlichkeit erwartet vor allem bei spektakulären Ereignissen eine schnelle Reaktion .
überrasche,  Die Regierung zeigte überraschend keinerlei Bereitschaft zu Verhandlungen oder gar zu einem Kompromiß .
zählt,  Eine veränderte Sprechgeschwindigkeit zählt zu den häufigsten Anzeichen für neurogene Sprechstörungen .
erwarte,  Ein Nachteil in anderen Bundesländern ist nicht zu erwarten .
erwarte,  Hier sind normalerweise keine Schäden zu erwarten .
ermutige,  Hingegen war die vereinzelt begonnene Kooperation mit EW I ein ermutigendes Beispiel für einen sinnvollen Synergismus .
bitte,  Interessenten melden sich bitte hier .
fördere,  Inzwischen fördere der DAAD oder das ERASMUS-Programm auch für wissenschaftliche Mitarbeiter Gastdozenturen im Ausland durch Beihilfen .
vermied,  Kommunikationsengpässe werden durch breitbandige Videobusse und leistungsfähige Linkverbindungen zwischen den Prozessoren vermieden .
abschrecken,  Man sollte sich von den derzeit gültigen Zutritts-Modalitäten auf keinen Fall abschrecken lassen .
zähle,  Multimedia-Technologien zählen weltweit zu den Hoffnungsträgern für Wirtschaftswachstum und Entstehen neuer Arbeitsplätze .
erfüllt,  Neben guten Englisch-Kenntnissen erfüllten nur die Studenten mit bestandenem Vordiplom die Voraussetzungen zur Teilnahme an der Exkursion .
gelebt,  Nur so würde dieser Prozeß von der Initiative und der Übernahme von Verantwortung durch alle Mitarbeiter gelebt werden .
übernehme,  Oft übernehmen neue Kameraden auch Mobiliar und diese Veränderungen .
gefördert,  Potenziell werden alle gesellschaftlichen Gruppen in ihren genuinen Möglichkeiten gefördert .
scharfe,  Schafe verursachen durch den Verbiss und den Tritt ihrer scharfen Hufe ebenso große Schäden wie das Schalenwild .
gestört,  Schon seit über 100 Jahren ist dieser natürliche Verjüngungsprozess jedoch gestört .
vertraut,  Schwierige oder noch nicht vertraute Strukturen werden umgangen .
erfüllt,  Seine Erwartungen wurden erfüllt .
trot,  Selbstverständlich ist der Besuch trotzdem nur zu empfehlen !
gestört,  Sowohl der Informationsverlust als auch der gestörte Zugriff auf sprachliche Informationen sind zu beachten .
vertraut,  Texte im Rahmen auch nicht sehr vertrauter allgemeiner und beruflich-fachlicher Bereiche .
gebeten,  Um Wiederholung muss nur selten gebeten werden .
angen,  Verbrauchte Joule fließen so dem Körper in angenehmer Weise wieder zu !
erwarte,  Von den gesetzlichen Regelungen erwartete man allerdings nur die Beseitigung der gröbsten Mißstände .
erwarte,  Von den Teilnehmern wird neben Grundkenntnissen in Methoden der empirischen Sozialforschung auch überdurch-schnittliches Engagement erwartet .
erwarte,  Wie groß ist die erwartete Ausbeute an Essigsäureethylester ( l ) bei einem molaren Ansatz ?
zählt,  Zur Cockpitinstrumentierung zählten mehrere Displays .
traumatisiert,  100 Lehrer erhielten bereits Schulungen in der Betreuung traumatisierter Kinder .
lebe,  200.000 Kinder wurden mit Hilfe von UNICEF gegen die oft lebensbedrohlichen Masern geimpft .
lebe,  30 Millionen Kinder leben in Kriegsregionen .
fördert,  3. Rechtsbeistand für die Kinder UNICEF fördert die Verbesserung der Strafverfolgung durch Polizei und Justiz .
verwüst,  5.000 Schulen und 60 Prozent der Krankenhäuser und Gesundheitsstationen sind verwüstet worden .
lebe,  80 Prozent der Bevölkerung leben auf dem Land .
warte,  Abends warten noch die Hausaufgaben .
gefördert,  Ähnlich arbeitet die von UNICEF geförderte brasilianische Hilfsorganisation CEDECA .
überrasche,  All dies traf die Menschen hier völlig überraschend .
lebe,  Allein im Jahr 2003 wurden mehr als 500.000 Kinder mit den mitunter lebensrettenden Informationen versorgt .
lebe,  Allein lebende Waisen haben häufig nicht einmal genug Geld für das Essen .
fördert,  An Schulen fördert UNICEF zudem die Aufklärungsarbeit .
lebe,  Aufgrund ihrer geringen Körpergröße trifft die Explosion bei Kindern oft lebenswich-tige Organe .
fördert,  Ausbildung für Straßenkinder UNICEF fördert Berufsbildungskurse für Straßenkinder .
traumatisiert,  Außerdem bereitet UNICEF die Betreuung unbegleiteter und traumatisierter Kinder vor .
fördert,  Außerdem fördert UNICEF in der Grenzregion den Aufbau und die Ausstattung von Schulen sowie spezielle Bildungsangebote für ältere Kinder .
beeindrucke,  Besonders die Motivation der Helferinnen und Helfer von UNICEF und seinen Partnerorganisationen ist beeindruckend .
traumatisiert,  Bis heute sind viele Kinder traumatisiert .
begeistert,  Bis zur vierten Klasse war Gazel Degirmenci aus der Türkei eine begeisterte Schülerin .
verunsichert,  Das kleine zielstrebige Mädchen ist heute zutiefst verunsichert .
lebt,  Das Mädchen lebt mit seiner Tante und zwei Cousins im Lager Logowats im Osten Inguschetiens .
lebt,  Das Mädchen Nabou lebt im Dorf Toky .
entmutige,  Davon will sich die Zwölfjährige aber nicht entmutigen lassen .
fördert,  Dazu fördert UNICEF die Kinder u.a. mit Bildung und psychosozialer Betreuung .
lebt,  Der 11-Jährige lebt in einem Flüchtlingslager in Afghanistan .
verschärft,  Der Bürgerkrieg hat sich dramatisch verschärft .
beeindrucke,  Der ist echt beeindruckend .
traumatisiert,  Der schlimmste Massenmord seit dem Zweiten Weltkrieg hinterließ ein verwüstetes und traumatisiertes Land .
sorge,  Der Staat kann sich nicht mehr durchsetzen und für Ordnung sorgen .
zählt,  Der Süd-Sudan zählt zu den ärmsten Gebieten der Erde .
lebt,  Der zwölfjährige Sascha lebt mit seiner Mutter im Zentrum .
beeindrucke,  Die Botschaft von Aissatou ist wirklich sehr beeindruckend !
verzweifelt,  Die erschöpften Beine der Fliege zappeln verzweifelt in der Luft .
lebe,  Die Familien in dieser Region leben am Existenzminimum .
lebe,  Die hier lebenden ethnischen Minderheiten gehören zu den ärmsten Bevölkerungsgruppen des Landes .
verschärft,  Die jüngsten Konflikte im Nord-Osten haben die Not weiter verschärft .
lebe,  Die Kinder leben in ständiger Angst .
lebe,  Die Kinder leben mit vielen anderen Flüchtlingen in der Krankenhausküche von Rethy .
traumatisiert,  Die kleine Sivarangani ist offensichtlich traumatisiert .
beklage,  Die Maya hatten nicht nur die meisten Opfer des 36jährigen Bürgerkrieges zu beklagen .
lebt,  Die Mehrheit der Menschen lebt hier in Armut .
traumatisiert,  Die meisten der Mädchen und Frauen sind schwer traumatisiert .
zerbrochen,  Die meisten Kinder hier kommen aus zerbrochenen Familien .
lebe,  Die meisten Kinder leben seit dem 26. Dezember in Zelten .
kranke,  Die Mitarbeiter werden für die Betreuung der AIDS-Waisen und der kranken Kinder geschult .
lebt,  Die sechsjährige Kim lebt in einem Kinderheim in der nordkoreanischen Provinz Chagang .
übernehme,  Diese Freiwilligen übernehmen die Verantwortung für die Anlagen .
lebt,  Dieses afrikanische Mädchen lebt im Sudan in Afrika .
gestört,  Die Telefonverbindungen von Nias und der ebenfalls stark getroffenen Insel Similue zum Festland sind gestört .
lebe,  Die verängstigten Lagerbewohner leben wie in einem Gefängnis ohne Mauern .
gefördert,  Die Zwölfjährige geht in eine der von UNICEF geförderten Schulen für Maya-Kinder .
wächst,  Doch die Zahl der infizierten Mädchen und Frauen wächst rapide .
erfülle,  Doch für die meisten Opfer erfüllen sich die falschen Versprechen nie .
erhofft,  Dort wartet statt des erhofften Jobs als Kellnerin die Ausbeutung als Prostituierte .
traumatisiert,  Durch den qualvollen Tod der Eltern sind viele Kinder traumatisiert .
lebe,  Durch jahrzehntelangen Bürgerkrieg und andauernde Dürre leben die Menschen im südlichen Sudan in großer Not .
erwarte,  Ein anderes Mädchen erwartet ihr erstes Baby .
trot,  Eine Fotoserie über ein Mädchen mit Down-Syndrom in Deutschland zeigt Lebensfreude trotz Behinderung .
fürcht,  Eine Strafe müssen die Täter kaum fürchten .
lebe,  Elf der weltweit 14 Millionen AIDS-Waisen leben in Afrika .
lebt,  Emanuel lebt wieder bei seiner Mutter .
vermied,  Erbstreitigkeiten können dadurch vermieden werden .
zähle,  Erdkunde und Philosophie zählen zu ihren Lieblingsfächern .
gemieden,  Familien mit AIDS-Kranken werden oft ausgegrenzt und von ihren Gemeinden gemieden .
lebe,  Fast 1,3 Milliarden Menschen leben weltweit in absoluter Armut .
fördert,  Gemeinsam mit anderen fördert UNICEF Kinderschutz-Netzwerke in Armensiedlungen .
lebe,  Gleichzeitig steigt die Zahl der in Armut lebenden Kinder .
lebe,  Heute leben Safi und ihr kleiner Sohn bei Safis Tante .
lebt,  Heute lebt das Mädchen in einem von UNICEF unterstützten Rehabilitationszentrum .
wüte,  Hier hat der jahrzehntelang wütende Bürgerkrieg besonders schlimme Spuren hinterlassen .
lebe,  Hier leben rund 300 Menschen in provisorischen Unterkünften .
lebe,  Hier leben zurzeit 20 Jungen und Mädchen .
beeindrucke,  Ihre Botschaft ist sehr beeindruckend .
verschärft,  Ihre Situation hatte sich schon durch die politischen Unruhen und Kämpfe ab Jahresbeginn weiter verschärft .
verschärfe,  Immer wiederkehrende Dürreperioden verschärfen ihre Not .
lebe,  In Afrika südlich der Sahara leben auch die meisten AIDS-Waisen .
lebe,  In Äthiopien leben schätzungsweise 100.000 Kinder auf den Straßen der Städte .
fördert,  In besonders betroffenen Provinzen fördert UNICEF deshalb ein Netzwerk zur psychosozialen und gesundheitlichen Versorgung der Mädchen .
traumatisiert,  In den Flutregionen im Süden wurden bereits 150 Lehrer und Sozialarbeiter in der Betreuung traumatisierter Kinder geschult .
erhoffe,  In den Provinzstädten wie Gulu erhoffen die Kinder sich ein Mindestmaß an Schutz vor den Bewaffneten .
kranke,  In den wenigen funktions-fähigen Gesundheitsstationen und Ernährungszentren steigt die Zahl ausgezehrter und kranker Kinder seit Wochen kontinuierlich .
verschärft,  In der Region Darfur verschärft sich die Lage der rund eine Million Flüchtlinge weiter .
lebe,  In einem Raum mit Küche und Toilette leben fünf Personen .
fördert,  In Guatemala fördert UNICEF z.B. eine Schule für Maya-Kinder .
übernehme,  In Ländern wie Äthiopien oder dem Sudan übernehmen mit Hilfe von UNICEF ausgewählte Dorfbewohner diese Aufgaben .
fördert,  In Laos fördert UNICEF ein Haus für Mädchen .
lebe,  In Rumänien leben noch immer etwa 40.000 Kinder unter teils erbärmlichen Umständen in Heimen .
lebe,  Insgesamt leben vier Millionen Menschen als Flüchtlinge im eigenen Land .
lebe,  Insgesamt soll der Unterricht lebensnäher werden .
lebt,  Irina lebt mit ihrer zehn Monate alten Tochter Mascha in einer Art umgebauter Gartenlaube am Stadtrand .
lebt,  Jeder Dritte lebt unterhalb der Armutsgrenze .
zählt,  Jeder Tropfen zählt .
ruhe,  Jetzt ruhen endlich die Waffen .
fördern,  Leserbriefe und Umfragen fördern die Kommunikation .
zähle,  Masern zählen deshalb zu den häufigsten Todesursachen .
lebe,  Mit einem schmerzerfüllten Schrei beginnt im Senegal die oft lebenslange Qual eines Mädchens .
zählt,  Ruanda zählt zu den Ländern mit der höchsten Kindersterblichkeit .
lebe,  Schätzungsweise fünf Millionen Kinder blieben so vor einer lebenslangen Behinderung bewahrt .
lebe,  Schon jetzt leben rund 200.000 Kinder und Jugendliche mit dem Virus .
lebe,  Schwere Infektionen können sogar zu lebenslangen Behinderungen führen .
verschärft,  Seit dem Ausbruch der Kämpfe hat sich die Lage der Kinder in dem Karibikstaat nochmals verschärft .
zählt,  Selbst der kleine Bruder zählt da bereits als Mann .
lebe,  So leben allein eine Million Jungen und Mädchen von Sozialhilfe .
lebe,  Über 100.000 Menschen leben noch immer in Flüchtlingslagern .
bitte,  UNCEF bittet um Spenden für die Flutopfer !
verzweifelt,  Und das Leben in einem Heim macht die Jungen und Mädchen nur noch verzweifelter und aggressiver .
zählt,  Und in den Kriegen unserer Zeit zählt der Einsatz von gerade zwölf Jahre alten Kindern als Soldaten zum Alltag .
wächst,  Und in den Staaten Osteuropas und der ehemaligen Sowjetunion wächst heu-te jedes dritte Kind in Armut auf .
fördert,  UNICEF fördert den Aufbau von Gesundheitszentren für schwer mangelernährte Kinder .
fördert,  UNICEF fördert unterschiedliche Schulprojekte in vielen Ländern .
verwüst,  UNICEF-Sprecherin Helga Kuhn berichtet von einer Reise an die verwüstete Nordost-Küste des Landes .
lebe,  Verunreinigtes Wasser und fehlende sanitäre Anlagen begünstigen die Ausbreitung lebensgefährlicher Krankheiten .
übernehme,  Viele Jugendliche übernehmen auch freiwillig die Betreuung kleinerer Kinder .
lebe,  Viele Kinder leben inzwischen ganz auf der Straße .
traumatisiert,  Viele Kinder und Erwachsene sind traumatisiert .
lebe,  Viele leben in den Slums der Hauptstadt Dhaka und anderer großer Städte .
lebt,  Viele lebten abgeschnitten von jeglicher Hilfe in Lagern und isolierten Siedlungen .
gewartet,  Weitere 100 Pumpen werden repariert und gewartet .
lebe,  Wie leben Straßenkinder ?
lebt,  Zehn Jahre nach dem Völkermord lebt jeder dritte Ruander in absoluter Armut .
angen,  Aber Jesus hat dieses Amt nicht angenommen .
fürcht,  Alle Menschen sind immer fürchterlich nett zueinander .
vertraut,  Angehende Architekten und Bauingenieure werden während der ersten Semester in gemeinsamen Vorlesungen mit den Grundlagen ihrer Fächer vertraut gemacht .
erfreut,  Auch der Nachwuchs sorgte für erfreute Mienen .
bestach,  Auch die beiden elegischen Melodien von Grieg bestachen durch klangliche Delikatesse .
gefördert,  Auf diese Weise werden frühzeitig die motorische sowie die sozial-emotionale Entwicklung des Kindes gefördert .
begehrt,  Das begehrte Tuch .
gefördert,  Das Projekt wird finanziell vom Institut Pädagogik der Naturwissenschaften ( IPN ) in Kiel gefördert .
gefördert,  Das Projekt wurde vom Land NRW mit 600.000 Euro gefördert .
gefördert,  Das Projekt wurde vom MSWWF gefördert .
begeistert,  Das Publikum bedankte sich mit begeistertem Applaus .
begeistert,  Das Publikum zeigte sich dennoch begeistert .
lebe,  Das Semestermotto leben !
trot,  Das Vorhandensein von Hochschuldidaktischen Zentren ist an deutschen Hochschulen trotz steigendem Trend aber eher die Ausnahme .
strebt,  Dazu strebt die ef .
übernahm,  Den Part der Solovioline übernahm einfühlsam Helmut Winkel .
befriedigt,  Der außeruniversitäre Netzanschluß befriedigt jedoch die besonderen Anforderungen an die zuverlässige Bereitstellung der notwendigen Ubertragungskapazität für Videokonferenzen nicht .
reizt,  Der klassisch durchkonstruierte Tiefenraum mit atmosphärischem Licht- und Schattenspiel reizte selten .
übernimmt,  Der Lehrstuhl für Berufspädagogik der Universität Dortmund übernimmt die wissenschaftliche Begleitung für den Modellversuch .
lebe,  Der Schriftsteller Tilman Röhrig ließ diese Zeit lebendig werden .
kranke,  Die Beratung der behinderten und chronisch kranken Studierenden erfolgt durch den Beratungsdienst behinderter und chronisch kranker Studierender .
sorge,  Die Kulturwissenschaftler dagegen sorgen für die Nachqualifizierung des Personals .
fördern,  Die Landesregierung will mit dem Programm gezielt junge und hochqualifizierte Wissenschaftlerinnen fördern .
inspiriert,  Die Musterung der Zebras und Giraffen inspirierte zu vielen humorvollen Bilderzählungen .
lebe,  Die Nordstadt und somit auch der Borsigplatz ist multikulturell und lebendig .
begeistert,  Dieser Aspekt des Studenten-Lebens begeistert auch Henrike Frye .
freue,  Dieses Jahr konnte sich die Physik-Studentin Wiebke Potjans für ihre hervorragenden Leistungen über 1.000 Euro freuen .
frustriere,  Die Suche nach dem geeigneten Stück wird für viele Lehrer zu einer frustrierenden Erfahrung .
kranke,  Die Veranstaltung richtet sich an behinderte und chronisch kranke studieninteressierte Schülerinnen und Schüler sowie an Studienanfängerinnen und -anfänger .
lebt,  Die Welt lebt aus der Dialektik von Mangel und Fülle .
begeistert,  Die ZuschauerInnen sind begeistert und Marcus Weber mittlerweile ausgebucht .
begeistern,  Ein begeisterndes Konzert .
überrasche,  Einen Überblick über die Porträts der ersten fünf Jahre gibt die Publikation immer wieder neu überraschend anders .
sorgt,  Eine speziell geknotete Schlaufe aus Baumwolle sorgt dann für Seifenblasen der Größe XXL .
lebe,  Einfach leben .
kranke,  Ein Leitfaden für behinderte Studierende kann im Büro des Beratungsdienstes behinderter und chronisch kranker Studierender kostenlos abgeholt werden .
lebe,  Einmal der Jauchzer leben !
fasziniere,  Flamingos faszinieren auf Grund ihrer Farbigkeit und der extremen Verhältnislosigkeit von Beinen und Körper .
sorgt,  Freitagabend sorgten die Dortmunder Newcomer-Band Black-Milk und Liquido für Festival-Atmosphäre .
sorge,  Für Abhilfe wird deshalb ab dem Wintersemester 2005 die Auto-Vorlesung sorgen .
sorge,  Für diese Sicherheit können Frauen vor allem auch selbst sorgen .
sorgt,  Für musikalische Unterhaltung sorgte das Duo Udo Stunz und Wolfgang Groehl .
bitte,  Für nähere Informationen zum Ablauf der Eignungsprüfung klickt bitte hier .
sorgt,  Für Zündstoff sorgte vor allem die von den Betriebs- und Volkswirten durchgesetzte Einheitsbezeichnung Diplom-Kaufmann bzw. Diplom-Volkswirt .
lebt,  Ganz anders lebt der im gleichen Becken befindliche Saugwels .
gefördert,  Gemeinsame Forschungsvorhaben können über einen Zeitraum von bis zu drei Jahren mit max. 45.000 Euro gefördert werden .
lebe,  Gemeinsam leben .
erwarte,  Gerade für diese Schulformen werden auch in Zukunft äußerst günstige Einstellungschancen erwartet .
angen,  Häufig wird eine enge Verwandtschaft zu den Entenvögeln angenommen .
fördern,  Hier können die Ausbildungsinstitutionen durch die Bereitstellung von geeignetem Unterrichtsmaterial besonders fördernd wirken .
angen,  H. ( zum Druck angenommen ) .
ärgert,  Immer wieder ärgerten sich die Schüler des Bochumer Albert-Einstein-Gymnasiums über die herumliegenden Chipstüten auf dem Schulhof .
gefördert,  Im Rahmen eines Stipendiums können auch Auslandsforschungsaufenthalte gefördert werden .
beeindrucke,  In beeindruckender Weise verleihen die Gemälde des Marienaltars diesem reichsstädtischen Selbstbewusstsein im Wortsinn Anschaulichkeit .
zählt,  In den letzten Jahren zählten dazu vor allem die Fachbereiche 4 bis 16 .
vermeide,  Interessegeleitetes Wahrnehmen lässt sich nicht vermeiden .
lebe,  Lasst die Armen doch einfach mal leben .
bedauert,  Markovits bedauerte die Ignoranz auf beiden Seiten .
trot,  Mr. Bush hat trotzdem zugeschlagen .
übernehme,  Nach Ablauf der Stiftung wird das Land die Folgefinanzierung der Professur übernehmen .
zähle,  Natürlich zählen die Geisteswissenschaften dazu !
böse,  Nie wird ein böses Wort gesprochen .
gefördert,  So soll die Vereinbarkeit von Familie und Studium bzw. Beruf gefördert werden .
lebe,  So wird das kulturelle Gedächtnis lebendig gehalten .
freue,  Über regen Zulauf konnte sich der AHS während der zwei Schnupperwochen freuen .
begeistern,  Und stets begeistern die Studierenden die Hörer .
fasziniert,  Was fasziniert die Menschen an Waffen ?
gefördert,  Wie werden an ausländischen Universitäten Gründungswillige gefördert ?
jubeln,  Zum sechsten Mal gab das Studentenorchester Dortmund ein jubelnd aufgenommenes Semesterabschlußkonzert .
erfülle,  Die Teilnehmer des Diabetes WebRing wollen diese Qualitätsmerkmale erfüllen .
angen,  Die vorgelegten Stundenpläne wurden nach kleinen Änderungen von den Mitgliedern der Kommission einstimmig per Handzeichen angenommen .
vertraue,  Keineswegs sollte man unkritisch Verträge abschliessen und den MLP-Berater blind vertrauen .
schäme,  Meistens schämen sich die Betroffenen .
fasziniere,  NFP eröffnet Frauen jeden Alters einen faszinierenden Einblick in die Vorgänge des eigenen Körpers .
sorgt,  Passagier- und Handelsschiffsverkehr sorgten für ständige Kontakte zwischen auswärtiger und einheimischer Bevölkerung .
erwarte,  Von dieser Kombination erwartet man einen schützenden Effekt gegen Brustkrebs .
lebt,  1998 lebten im gesamten Bundesgebiet 9,1 % der Bevölkerung oder rund jeder elfte Bundesbürger in Einkommensarmut .
kritisiert,  Ali kritisierte die Günstlingswirtschaft und den Nepotinismus Osmans .
kritisiere,  Anhand welchen normativen Maßstabs lassen sich diese Anfechtungen kritisieren ?
überrasche,  Auch das ist ein - vielleicht überraschendes - Lehrstück zu den Schwierigkeiten deutsch-französischer Beziehungen .
erschrecke,  Auch diese erschreckenden Erkenntnisse finden Eingang in eine Flugschrift .
gefördert,  Auch die UCK ist von der Bundesrepublik und der Nato massiv gefördert worden .
ruhn,  Auf Erden soll mein Fuß nicht ruhn !
störe,  Aus deutscher Sicht stören die türkischen Bewohner häufig ihre sozialen Räume .
fördern,  Aus diesen Gründen könnte eine teilweise Geschlechtertrennung die Verwirklichung der Chancengleichheit von Mädchen und Jungen fördern .
unterhält,  Außerdem unterhält die Schule eine Patenschaft mit dem ehemaligen Löbenichtschen Realgymnasium in Königsberg .
ruht,  Baudelaire selbst ruht in einem schlichten Grab am anderen Ende des Montparnasse .
zählt,  Bereits im Jahre 1889 zählten die unteren Klassen der dritten katholischen Schule zu Styrum über neunzig Schüler .
fördern,  Besonders zu fördern sind Familien mit behinderten Kindern .
trost,  Das aktuelle politische und gesellschaftliche Bewußtsein der deutschen Studentinnen und Studenten hat sich auf einem trostlosen Niveau stabilisiert .
fördern,  Das Lernen soll den ganzen Menschen fördern .
fördern,  Das soll die Bildung eines eigenen Profils jeder Hochschule fördern .
sorgt,  Das Urteil sorgte im überfüllten Gerichtssaal von Afyon für Empörung .
besorge,  Deiner Partei möglichst viele Stimmen zu besorgen .
trot,  Denn Duisburg ist trotz seiner Einwohnerzahl Provinz und die Ausladung Schäubles nur eine Provinzposse .
störe,  Denn niemand soll die neoliberale heile Welt des Standorts stören .
lebe,  Der andere setzt ganz lebendige Einzelteile nebeneinander .
einschüchtern,  Der AStA der GH Duisburg läßt sich durch die Zwangsmaßnahme des Rektorats nicht einschüchtern .
trot,  Deren Computerkurse für Frauen wurden trotz Druck durch die Frauenbeauftragte der Uni-GH Duisburg nicht mehr mitfinanziert .
fördern,  Der geordnete Rückzug der Politik aus den Hochschulen wird ihre Kreativität fördern und ihre Selbstheilungskräfte stärken .
abschrecken,  Der Golfkrieg hatte von militärischen Aggressionen wie der der serbischen Nationalisten angeblich wirksam abschrecken sollen .
ungere,  Der Krieg wird als ungerechtfertigte Aktion für die Interessen der USA gewertet .
enttäuscht,  Der schwer enttäuschte Ali wurde im Monat Ramadan 661 n. Chr. von einem Kharidschiten mit dem Schwert tödlich verletzt .
gezählt,  Der Stand des Jufos dürfte zu den meistbesuchten gezählt haben .
gebeten,  de wird gebeten .
besänftige,  Die andern besänftigenden Gattungen drücken mit Leidenschaft Leben aus .
verschärft,  Die Ausweisungstatbestände sind drastisch verschärft .
beklagt,  Die beklagte Taxigenossenschaft hatte erst gar keinen Vertreter zur Urteilsverkündung entsandt .
trot,  Die Berufsaussichten für Diplomingenieure im Schiffbau sind trotz teilweise negativer Pressemeldungen über deutsche Werften gut .
kritisiere,  Die Castor-GegnerInnen kritisieren vor allem das Vorgehen der Berliner Polizeieinheiten .
verschärft,  Die durch osmanische Expansionswut bedingte explosive Stimmung wird verschärft durch soziale Not und kriegerische Auseinandersetzungen .
vertraut,  Die Einführungsphase macht mit den inhaltlichen und methodischen Anforderungen der gymnasialen Oberstufe vertraut .
verschärft,  Die Ereignisse im Zuge der verschärften Asyl- und Abschiebungspolitik seit 1993 haben diesen Punkt gelegentlich zu öffentlichem Bewußtsein gebracht .
erwarte,  Die erste Teilerrichtungsgenehmigung für FRM II wird für das Frühjahr erwartet .
lebt,  Die Familie lebte inzwischen in Berlin .
revolt,  Die gegen die vermeintliche moderne Sinnleere revoltierenden Lehren sind angesiedelt zwischen Spiritualismus und Naturalismus .
erfreut,  Die Goetheforschung erfreut sich gegenwärtig der frische­sten Bewegung .
übernimmt,  Die kommissarische Verwaltung der Amtsgeschäfte des Rates übernimmt bis zum 30.11.2004 der bisherige Finanzreferent Jan Pasternak .
angen,  Die kultur- und sprachwissenschaftlichen Fächer sind deutlich area studies angenähert .
freue,  Die moderne Mutter wird einfach ratlos sein und sich vielleicht an ihrem klugen Sprössling freuen .
begeistert,  Die Ode spricht allezeit begeistert .
demütige,  Die peinlichen Auftritte russischer Spitzenpolitiker in diesen Tagen und Wochen demütigen die russische Seele .
gestört,  Die Produk­tions­anreize im Landwirtschaftsbereich und damit die künf­tige materielle Grundlage der Ernährung werden nicht gestört .
sorgt,  Die Rede Martin Walsers anlässlich der Verleihung des Friedenspreises des dt. Buchhandels sorgte für berechtigte Empörung .
verschärft,  Die Rivalität der europäischen Kolonialmächte um Rohstoffquellen und Absatzmärkte verschärft sich .
wächst,  Die Sachkenntnis der Schüler wächst .
übernehme,  Diese Aufgabe soll ein Kulturwissenschaftlicher Arbeitskreis Benelux-Deutschland Forschung übernehmen .
lebe,  Diese Gefahr zu bannen ist lebenswichtig .
fördern,  Die Selbstachtung zu fördern .
provoziere,  Diese provozierende These des Harvard-Wissenschaftslers Daniel Jonah Goldhagen hat in den Vereinigten Staaten soeben einen heftigen Historikerstreit ausgelöst .
inspiriert,  Dieses Bild inspirierte unseren Autor zu einen weiteren Werk .
gefördert,  Dieses Projekt wird von der Deutschen Telekom über den DFN-Verein gefördert .
erwarte,  Die spätestens Mitte 1996 erwarteten Parlamentswahlen sollen endlich eine Regierung mit einer klaren Mehrheit hervorbringen .
verschärft,  Die Studienbedingungen haben sich seitdem weiter verschärft .
gefördert,  Die Tagung bezog die von der Industrie geförderte Mannheimer Ausstellung Gen-Welten .
erhofft,  Die unglückliche Seele erhofft sich Gnade .
gefördert,  Die Vorantragsphase wurde von der Gerhard-Mercator-Universität Duisburg von Mai 1998 bis Mai 1999 mit insgesamt DM 25.000 gefördert .
lebe,  Die Zeitgenossen an der Wende zum dritten Jahrtausend leben inmitten eines tiefgreifenden Umwälzungsprozesses .
lebt,  Doch auch nach seinem Tod lebt das spectacle Ionesco weiter .
glückliche,  Doch Unkraut vergeht glücklicherweise nicht .
trot,  Duisburg ist trotz seiner EinwohnerInnenzahl Provinz und die Ausladung Schäubles eine Provinzposse .
gefördert,  Durch die Gesellschaft und das Umfeld wird die Rolle der Frau als Mutter geprägt und gefördert .
vermied,  Eben diese kommunikative Wohnlichkeit ist im modernen Gedicht vermieden .
zähle,  EDV-Kenntnisse zählen im heutigen Arbeitsalltag zu den absolut notwendigen Hilfsmitteln .
lebe,  Eine Aenderung des lebendigen Gesanges melden .
lebt,  Etwa die Hälfte der Studierenden lebten nach seinen Vorstellungen so .
erwarte,  Freilich bietet die zu erwartende Explosion der Kommunikationsmöglichkeiten und -simulationen verschiedene Risiken .
angen,  Für den Lehramtstudiengang und für den traditionellen Magisterstudiengang in Philosophie können leider keine Studierenden mehr angenommen werden .
sorgt,  Für diese Kontinuität der AStA-Arbeit sorgt die Juso-HG .
zähle,  Für Institutionen zählen vor allem Zahlen .
lebt,  Goethe lebte von Anfang an im starken Bewußtsein seiner selbst .
erwarte,  Hier liegt der erwartete Schwerpunkt nicht in einer vermeintlichen Planungsgenauigkeit im Stil des Referendariats .
müht,  Hitler mühte sich wenigstens noch mit Hinweisen auf bedrohte Volksdeutsche .
trot,  Im alten Bundesgebiet ist der Anteil der Einkommensarmen im Zeitraum 1985 bis 1998 trotz beträchtlicher Schwankungen relativ konstant geblieben .
trot,  Immerhin hat beispielsweise das Frauen- und Lesbenreferat schon 16 Jahre lang verschiedenen Anfeindungen trotzen können .
scharfe,  In äußerst scharfem Ton wurde die ARD angegriffen .
lebt,  In der Regel lebt in solchen Stadtteilen ein hoher Anteil nicht-deutscher Bevölkerung .
überwältige,  In der überwältigenden Mehrheit zeichnen sich die Beziehungen zwischen Gruppen entweder durch Vermeidung oder gegenseitige Toleranz aus .
lebe,  In einem armseligen Dorf bei Medina leben .
besorgt,  In Verbindung mit Ruth Sieber-Rilke besorgt durch Ernst Zinn .
unterhalten,  In Versmold-Loxten ( Ostwestfalen-Lippe ) unterhalten die Ludendorffer ein Jugendheim .
weckt,  Jedes gestillte Bedürfnis weckt neue Bedürfnisse .
freut,  Jetzt aber freut sich erstmal Petra Roth .
lebe,  Kein lebendiger Geist des Widerspruchs ?
bitte,  Man tut dem deutschen Publikum bitter unrecht .
übernehme,  Memel wollte das Stadtrecht von Dortmund übernehmen .
scharfe,  Mit Hitlers Machtergreifung beginnt die scharfe Konfrontation der beiden totalitären Systeme : sowjetischer Kommunismus contra Nationalsozialismus .
beschäme,  Muß man diese in mehrfacher Hinsicht skandalösen und beschämenden Sätze überhaupt noch kommentieren ?
erwarte,  Nebenbei werden bereits jetzt die zu erwartenden Flüchtlingsströme von den Neonazis als Zielscheibe ins Visier genommen .
wecke,  Neue Anforderungen und neue Wege in der Berufswelt können entsprechende Lerninteressen wecken .
empört,  Niemand empörte sich über derlei Gerede .
ekle,  Nippes und Mobiliar unterschiedlichster Herkunft zeugen von seiner eklektischen Sammelleidenschaft .
lebe,  Papierblüten an einen lebendigen Baum hängen ?
gefreut,  Schönhuber und Frey hätten sich sicherlich gefreut !
erwarte,  So erwarte man keine Neuauflage von Walter Benjamins Passagen oder gar Merciers Tableaux de Paris .
erhofft,  So hat der einfache Transfer von Kapital in die ärmere Regionen nicht die erhofften Erfolge herbeigeführt .
lebe,  So ist also jede Dichtung ein lebendiges Geschöpf eigener Art .
lebe,  So könnte man / frau auch leben .
befriedige,  Somit wären schon die 4 Glieder des Sonetts ziemlich befriedigend abgeleitet .
